Downloaded @ subs4free.club
Να ξεκινήσουμε;
Γιατί το έκανες;
Υποθέτω πως είχες κάποιο λόγο.
Δημοσιογράφε,
σου αρέσουν οι ταινίες;
Εμένα μου άρεσε
να βλέπω παλιές ταινίες.
Μου άρεσε πολύ η μουσική
Έχεις δει το "Chinatown";
Ο Τζακ Νίκολσον υποδύεται
έναν ιδιωτικό ντετέκτιβ,
που δουλεύει σε γραφείο ερευνών.
Μια γυναίκα μπαίνει μέσα και του ζητάει
να ακολουθήσει τον άντρα της,
αλλά ο σύζυγος πεθαίνει και η σύζυγος
είναι ψεύτικη. Μετά εμφανίζεται η αληθινή.
Τέλος πάντων, είναι πολύπλοκο,
έχει συνωμοσίες και ανατροπές.
Η αλήθεια που αποκαλύπτεται στο τέλος
είναι άσχημη και βρομερή.
Οπότε, δεν θέλεις
να μάθεις την αλήθεια;
Για δώσε βάση, λοιπόν.
Ήταν για δικαιοσύνη;
Ή μήπως για εκδίκηση;
Θα γυρίσουμε μετά σ' αυτό.
Οι κακοί χτύπησαν τον Νίκολσον,
ξέρεις.
Μπορούμε να μιλήσουμε αργότερα
για την ταινία.
Δεν ήρθα εδώ για να δω ταινία.
Μη με διακόπτεις και άκουσέ με.
Θα μπω στο θέμα τώρα.
Λοιπόν
Τέλος πάντων
Που να πάρει, γάμα το.
Η μύτη του Νίκολσον είχε διαλυθεί,
αλλά πάει στη σύζυγο και της λέει,
"Φαίνεται πως η μισή πόλη
προσπαθεί να το καλύψει".
"Εμένα δεν με πειράζει",
"μα, κυρία Μουλρέι",
"παραλίγο να χάσω τη μύτη μου."
"Και μου αρέσει."
"Μου αρέσει να αναπνέω".
Οπότε, γιατί στο καλό
το κάνεις αυτό;
Πρέπει να έχεις κάποιο λόγο.
Διανομή υποτίτλων ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ
taken, SoPa, Mohock, Roxy, Devotee, daesu
RenataBallet, Mousitsa, odromeas, zachris
Επιμέλεια υποτίτλων M&M
- ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ
Για δικαιοσύνη; Για εκδίκηση;
Δεν με ενδιαφέρουν αυτά.
Αλλά, κε δημοσιογράφε,
έχασα το χέρι μου. Να πάρει.
Μου αρέσει το χέρι μου.
Μου αρέσει να τρώω με αυτό,
να σκουπίζω τον κώλο μου
και να τον παίζω μ' αυτό.
Ναι.
Φαίνεται ότι είναι αναπόφευκτη
η έρευνα από την εισαγγελία.
Ναι.
Χρειάζεται να βρούμε έναν τρόπο
να ησυχάσει η κοινή γνώμη.
Ναι.
Έλαβα αυτό από τον Μουν Ιλ Σοκ,
τον πρώην λογιστή της "Μιρέ Μότορς".
Δείχνει ότι η "Μιρέ" δημιούργησε μαύρο
ταμείο με 3 δις από την Τράπεζα Χανγκιούλ
και έδωσε 30 εκατομμύρια στον βουλευτή
Τσανγκ, για την εκλογική του εκστρατεία.
Αληθεύουν οι σεξουαλικές χάρες
στη βίλα του Ο;
Ποιες ήταν
οι γυναίκες εμπλεκόμενες;
Είπατε ότι οι Ο και Τσανγκ
σας αντεπιτέθηκαν.
Μπορείτε να μας εξηγήσετε;
Πώς γνωρίσατε
τους Ο και Τσανγκ;
Μέσω του Ι Κανγκ Χι, αρχισυντάκτη
της "Καθημερινής του Έθνους".
Και ποια ήταν η σχέση σας
με τον κύριο Ι;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Αφήστε με να μιλήσω
στον εισαγγελέα πρώτα.
Μπορείτε να μας πείτε κάτι ακόμη;
Ο Αν, πρόεδρος καλλιτεχνικού πρακτορείου,
αποκάλυψε στη συνέντευξη τύπου
ότι η "Μιρέ Μότορς"
είχε μαύρο ταμείο 3 δις,
μέσω παράνομου δανεισμού
από την Τράπεζα Χανγκιούλ.
Ο βουλευτής Τσανγκ Πιλ Γου,
υποψήφιος πρόεδρος με το Νέο Κόμμα,
άσκησε πιέσεις παρασκηνιακά,
σύμφωνα με τον πρόεδρο Αν.
Επίσης, στη βίλα
του προέδρου Ο της "Μιρέ",
φημολογείται ότι
προσφέρονταν σεξουαλικές χάρες.
Το γραφείο του βουλευτή Τσανγκ
και η "Μιρέ, αρνήθηκαν τις κατηγορίες,
και είπαν ότι είναι έτοιμοι
να ξεκινήσουν νομικές διαδικασίες.
Η συνείδησή μου είναι καθαρή
μπροστά στον λαό αυτής της χώρας.
Ποτέ δεν έλαβα
ούτε σεξουαλικές χάρες,
ούτε χρήματα από τη "Μιρέ Μότορς".
Ποντάρω
την πολιτική μου καριέρα γι' αυτό.
Θα συνεχίσω τον δρόμο μου,
μόνος, μα υπερήφανος, όπως πάντα,
χωρίς να υποκύπτω
σε οποιονδήποτε πολιτικό ελιγμό,
ή κακόβουλες έρευνες
που με στοχοποιούν.
ΟΙ ΠΛΗΡΟΦΟΡΙΟΔΟΤΕΣ
ΠΡΙΝ 2 ΧΡΟΝΙΑ
Κύριε συντάκτα,
σχεδόν τελείωσε η προθεσμία.
Κλείσε την πόρτα.
Ο διευθυντής το θέλει άμεσα.
Με κάνεις πάλι να έρθω μέσα.
Σε ποιες λέξεις κόλλησες
αυτήν τη φορά;
"Με πρόθεση"
ή "αμφιβολία για την πρόθεση";
Σαφώς και είναι "με πρόθεση".
Δεν δρουν ως ομάδα.
Αυτά σου λένε τα συμφραζόμενα
και τα γεγονότα.
Πρέπει να ξέρω περισσότερα
για να πω "με πρόθεση".
Δεν είναι έτοιμο ακόμη.
Κολλήσαμε στο "με πρόθεση".
Εμείς
Η θέση της εφημερίδας μας
Σωστά;
Σωστά.
Τελείωσε.
Πραγματικά είσαι
Κανένας αρχισυντάκτης δεν κάνει
ολόκληρη συζήτηση για μία λέξη.
Δεν είναι καλή συνήθεια.
Δεν μπορώ να γράψω κάτι
που είναι ενάντια στην εταιρία.
Πάμε να φάμε κάτι.
Γι' αυτό και μόνο,
ο κόσμος πρέπει να σε σέβεται.
ΒΟΥΛΕΥΤΗΣ ΚΙΜ ΣΟΚ ΟΥ
ΝΕΟ ΚΟΜΜΑ
Ο ΛΑΟΣ ΗΤΑΝ ΣΟΦΟΣ.
Η ΑΝΑΜΕΝΟΜΕΝΗ ΗΤΤΑ ΤΟΥ ΚΙΜ.
Ι ΚΑΝΓΚ ΧΙ
ΑΡΧΙΣΥΝΤΑΚΤΗΣ "ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗΣ ΤΟΥ ΕΘΝΟΥΣ"
Πάρε τηλέφωνο στην "Καθημερινή"
και κάλεσέ τον για φαγητό.
Μάλιστα.
’ρθρο είναι αυτό
ή κωλόχαρτο για την τουαλέτα;
Έχετε ακούσει για τις σχέσεις μεταξύ
του βουλευτή Τσανγκ
και της "Μιρέ Μότορς";
Προσπαθήσαμε να το καλύψουμε,
γιατί είναι από το κόμμα μας.
Αλλά νιώθω ότι όπου να 'ναι
θα σκάσει η βόμβα.
Τι θέλετε να πείτε με αυτό;
Έχει πολλή ησυχία τώρα που ο πρόεδρος
της Χανγκιούλ κρύβεται στο εξωτερικό.
Μα οι φήμες λένε
ότι επιστρέφει στην Κορέα.
Τότε, η Εισαγγελία τουλάχιστον
θα προσποιηθεί ότι θα πάρει μέτρα.
Το ρητό της ημέρας είναι
"Σταθμός προς μετεπιβίβαση".
Σημαίνει ότι ήρθε η ώρα
να αλλάξεις μεταφορικό μέσο.
Εγώ είμαι απλώς ένας δημοσιογράφος.
Τι μπορώ να κάνω;
Εσύ επέλεξες τον Τσανγκ
και τον έβαλες στην πολιτική.
Έβαλες τη "Μιρέ Μότορς"
να τον υποστηρίξει.
Δεν ήταν όλα μέρος
του μεγάλου σχεδίου σου;
Γιατί δεν μου ρίχνεις και μένα
ένα τέτοιο σκοινάκι σαν κι αυτό.
Αυτό εννοώ.
Έχει καμιά σημασία
σε αυτήν τη φάση;
Όχι ιδιαίτερη.
Είναι ο ήλιος που δύει.
Δεν μπορεί να ανατείλει ξανά, έτσι;
ΔΙΕΥΘΥΝΤΗΣ ΕΙΣΑΓΓΕΛΙΑΣ
ΤΗΣ ΣΕΟΥΛ
ΓΡΑΜΜΑΤΕΑΣ ΚΟΙΝΩΝΙΚΩΝ ΥΠΟΘΕΣΕΩΝ
ΣΤΟ ΓΡΑΦΕΙΟ ΤΟΥ ΠΡΟΕΔΡΟΥ
Όχι, μόνο ένας χρόνος
έμεινε από τη θητεία του.
Σωστά, το σημαντικό
είναι ο επόμενος.
Η αντιπολίτευση ήδη
παραδέχτηκε την ήττα,
άρα είναι μεταξύ του Κιμ Σοκ Ου
και του Τσανγκ Πιλ Γου.
Είχα κακή σχέση με τον Τσανγκ,
στην Ανώτατη Εισαγγελία.
Αν το κάθαρμα τα καταφέρει,
δεν θα με αφήσει σε ησυχία.
Σίγουρα.
Ο Κιμ δεν ήταν
συμμαθητής σου στο λύκειο;
Στο δημοτικό.
Και εγώ ήμουν μαζί του στη σχολή.
Είναι τέλειος για εμάς.
Καθόλου κακός, όχι.
Βρες κάτι βρόμικο για τον Τσανγκ.
Τα υπόλοιπα θα τα αναλάβω εγώ.
Μάλιστα.
Ποιος θα είναι ο εκτελεστής;
Κάποιος Γου Τσανγκ Χουν
των Ειδικών Ερευνών.
Ποιανού ρουσφέτι;
Κανενός, είναι
από περιφερειακό κολλέγιο, αλλά
Είναι τρελός;
Όχι, είναι πρώην αστυνομικός.
Αστυνομικός;
Ναι.
Κατά τη θητεία του στην Αστυνομία
έπαιρνε διακρίσεις.
Όμως, ήταν οξύθυμος
και μοναχικός
και δεν έκανε παρέες.
Μοναχικός;
Δεν τα πήγαινε καλά με τους απόφοιτους
της αστυνομικής ακαδημίας.
Μετά έδωσε εξετάσεις
στον δικηγορικό σύλλογο
και παραιτήθηκε από την αστυνομία.
Και πώς κατέληξε
στο γραφείο του Εισαγγελέα;
Θυμάσαι την υπόθεση διαφθοράς
στην Τράπεζα Μπουσάν προ 4ετίας;
Αυτός ήταν;
Έλαβε το προεδρικό βραβείο.
Μετά από αυτό,
άρχισε να δουλεύει εκεί.
Τι ενδιαφέρον τύπος.
Ναι.
Πώς είστε;
Είμαι ο Γου Τσανγκ Χουν.
Από εδώ ο Ο Μιόνγκ Χουάν, Γραμματέας
Κοινωνικών Υποθέσεων του Προέδρου.
Τιμή μου.
- Κάθισε.
- Μάλιστα.
- Από ποιο έτος είσαι;
- Από το 38ο, κύριε.
- Ήσουν αστυνομικός;
- Ναι.
Και γιατί έγινες εισαγγελέας;
Δεν είναι κακό να είσαι αστυνομικός.
Ήθελα να γίνω εξαίρετος εισαγγελέας,
όπως εσείς, κύριε.
Είστε το πρότυπό μου.
- Έχει κότσια, μου αρέσει.
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Πιες ένα ποτό.
Κύριε Γραμματέα,
τι τρέχει νυχτιάτικα;
Είμαι σε δείπνο στο Όκριου Ντανγκ.
Αλήθεια;
Βέβαια, κανένα πρόβλημα.
Εντάξει.
Ανάθεμά το, το κάθαρμα.
Πώς τολμά να με διατάζει να πάω;
Ποιος ήταν;
Πρέπει να πάω στο δίπλα δωμάτιο.
Δεν θα αργήσω, φάτε εσείς.
- Περιμένω πολλά από σένα.
- Σας ευχαριστώ.
Στο καλό, κύριε.
Ακόμη πονάει το στομάχι μου.
Γιατί πάντα πρέπει να πίνω στη δουλειά;
Πάρτε αυτό, κύριε,
θα σας βοηθήσει.
Είσαι καλύτερος
και από τη γυναίκα μου.
- Πώς πάει η υπόθεση της "Μιρέ"; Όλα καλά;
- Ο Σοκ Μιόνγκ Κουάν εξαφανίστηκε.
Θα πάρει περισσότερο χρόνο
από ό,τι νομίζαμε.
- Είναι στις ΗΠΑ;
- Ναι, μπήκε στη λίστα καταζητούμενων,
αλλά είναι μεγάλη χώρα.
Αυτή η υπόθεση είναι θέμα σωστού χρόνου.
Δεν θα πιαστεί, αν δεν έρθει η ώρα.
Δεν με εμπιστεύεστε;
Φυσικά.
Δεν μπορώ να κάνω και αλλιώς.
Όσον αφορά τις φετινές
αλλαγές προσωπικού,
ο Γιάνγκ προήχθη στο γραφείο
της Ανώτατης Εισαγγελίας.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Το έσπρωξα πολύ το θέμα σου.
Μεταξύ μας τώρα,
- υπάρχει κάποιος πιο πιστός από εμένα;
- Όχι.
Τότε ο Γιάνγκ,
το κάθαρμα, αξιολογήθηκε καλύτερα;
Πάντα εσύ έχεις
την καλύτερη απόδοση.
Όμως, ο πεθερός του χρησιμοποίησε
τις γνωριμίες του στο Προεδρικό Μέγαρο.
Έχει σχέσεις
με το Εγκληματολογικό...
’ρα, λες ότι
ένας άχρηστος σαν εμένα,
χωρίς διασυνδέσεις,
πρέπει να δεχθεί
αυτήν τη μαλακισμένη κατάσταση;
Και τι να κάνουμε; Σε αυτήν τη χώρα
βασιλεύουν οι διασυνδέσεις.
Γι' αυτό και εσύ, πάση θυσία,
πρέπει να πιάσεις τον Τσανγκ.
Τότε, ξέχνα τις διασυνδέσεις
και τις άκρες;
Θα μπεις στη γρήγορη λωρίδα.
Ακόμη και οι μύγες έχουν σπλήνα;
Μαλακίες.
Είμαι εκτελεστής.
Είμαι σκορπιός.
Γι' αυτό και σκότωσες
τη γυναίκα που αγαπούσες;
Για να γίνεις γαμπρός
στον Όμιλο Ντεχάν;
Αυτό είναι απειλή;
Όχι, θα σε σκοτώσω.
Δεν πρόκειται να σε συγχωρήσω
που κατέστρεψες την αδελφή μου.
Κόφ' το.
Πώς ήταν;
Αλήθεια χρειάζεται να ρωτάς;
- Θέλεις αλήθεια να γίνεις ηθοποιός;
- Ναι.
Όλοι ξέρουν ότι έχεις μεγάλη θέληση
να γίνεις ηθοποιός.
Ναι.
Στείλε τον σε ένα λεπτό.
Ήρθε ο σκηνοθέτης.
Χαλάρωσε.
Σε παρακαλώ, χαλάρωσε.
Να πάρει.
Καλησπέρα σας.
Αυτός είναι ακόμη διστακτικός.
Πίνει συνεχώς,
χρησιμοποιώντας τα λεφτά των εξόδων.
Το καταραμένο κάθαρμα,
πάντα διαλέγει ακριβά μέρη.
Καθάρματα.
Δεν με πειράζει να γίνω Ζαν Ντ' Αρκ,
για χάρη της δικαιοσύνης.
Μα όταν σκέφτομαι
την οικογένειά μου,
ΜΟΥΝ ΙΛ ΣΟΚ,
ΛΟΓΙΣΤΗΣ ΤΗΣ ΜΙΡΕ
δεν είμαι σίγουρος
Αυτό το πράγμα
κοντεύει να με τρελάνει.
Γαμώτο,
αυτό το καλαμάρι είναι σκληρό.
Ποιος διάολος είσαι εσύ,
κουφιοκέφαλε;
Είμαι εισαγγελέας της Κορέας,
μαλακοπίτουρα.
Κάτσε ίσια, γαμημένε.
Πόσα έβαλες στην τσέπη;
100.000;
1.000.000;
Για τι πράγμα μιλάς;
Νομίζεις ότι αστειευόμαστε εδώ;
Θέλεις να σαπίσεις στη φυλακή
το υπόλοιπο της ζωής σου;
’κου με προσεκτικά.
Η "Μιρέ" πήρε 3 δις από την Τράπεζα
Χανγκιούλ για να τα βάλει σε μαύρο ταμείο.
Και 30 εκατομμύρια
πήγαν στην καμπάνια του Τσανγκ.
Εσύ, ας πούμε, τσέπωσες
1.000.000, όσο διαχειριζόσουν το μαύρο
ταμείο. Μετά σε έπιασαν και απολύθηκες.
Ήρθες σε εμένα
για να τους εκδικηθείς, έτσι;
Αν ναι, τότε καιρός είναι
να αρχίσεις να μιλάς για τη συμφωνία
που πρόκειται να κάνουμε,
αντί να μεθοκοπάς, βλαμμένε.
Θέλεις να πάμε στην Εισαγγελία ή
να μου δώσεις τον φάκελο και να πας σπίτι;
Πρώτα, να πάω στην τουαλέτα.
Θέλω να κατουρήσω.
Φυσικά, με την ησυχία σου.
Μήπως ήσουν λίγο σκληρός μαζί του;
Ποτέ δεν είσαι αρκετά σκληρός.
Δεν καταλαβαίνεις.
Κατάλαβα.
Γιατί δεν με σταμάτησες;
Φέρε τον πίσω.
Θα είμαι ευγενικός.
Φέρε και τα κορίτσια επίσης.
Δεν τα πληρώνουμε;
Ας περάσουμε καλά.
Οι εισαγγελείς στην Κορέα είναι
μαριονέτες. Πιόνια. Πες τες να έρθουν.
- Κύριε
- Ας έρθουν.
Κύριε.
Συγγνώμη.
- Κύριε Πανγκ.
- Ναι.
Συγκεντρώσου, σε παρακαλώ.
Αν δεν θες να είσαι μαριονέτα άλλων
και να τους σκουπίζεις τον κώλο,
τότε σύνελθε.
Μάλιστα.
Μας πώς το ξέρατε ότι έκλεψε
από το μαύρο ταμείο;
Όσο και να καθαρίζονται,
οι βρόμικοι άνθρωποι
πάντα βρωμάνε.
Αλλά το κάθαρμα
μιλάει για δικαιοσύνη;
Να πάει να γαμηθεί, ο μαλάκας.
Να πάρει η ευχή, την πάτησα.
Αυτός ο μαλάκας,
πώς τολμά να μου πετάει καλαμάρια.
Ωραία,
μιλάμε μόλις δεις το σενάριο.
Κύριε Αν.
Εγώ είμαι πάντα
με το μέρος του ηθοποιού.
Έχω επισκέψεις. Μιλάμε αργότερα.
Ναι, βέβαια.
Ο σκηνοθέτης Πακ γκρινιάζει.
Ο σκηνοθέτης Πακ; Ποιος Πακ;
Ξέρεις, εκείνος που πήρε
το Βραβείο Σκηνοθετών.
- Χάρηκα.
- Ο σκηνοθέτης Κανγκ Μιν Χο.
- Αν Σανγκ Κου.
- Κανγκ Μιν Χο.
Χάρηκα.
Τι ήθελε ο σκηνοθέτης Πακ;
Να γνωρίσει το αστέρι μας,
τη δίδα Κιμ.
Δεν μπορεί να τον συναντήσει έτσι.
- Χρειαζόμαστε κωλόχαρτο όταν χέζουμε.
- Βέβαια, χρειάζεσαι σενάριο πρώτα.
Είδες το σενάριό μας, έτσι;
Ακόμη και οι μύγες έχουν σπλήνα;
Μαλακίες.
Είμαι εκτελεστής.
Είμαι σκορπιός.
Γι' αυτό σκότωσες
τη γυναίκα που αγαπούσες;
Για να γίνεις γαμπρός
του Ομίλου Ντεχάν;
Με απειλείς;
Όχι, θα σε σκοτώσω.
Δεν πρόκειται να σε συγχωρήσω
που κατέστρεψες την αδελφή μου.
Ναι, είδαμε το σενάριο.
Να σας συστήσω
την ηθοποιό μας, από εδώ.
Χάρηκα, είμαι η Σο Χε Τζιν.
Βλέπω ότι έχεις πολύ ταλέντο.
Και πότε θα έρθει το αστέρι μας;
Η δίδα Κιμ έρχεται.
Κόλλησε στην κίνηση.
- Κύριε Κανγκ.
- Ναι.
Τι λες για τη Χε Τζιν μας;
’φησέ μας μόνους τώρα.
Τα λέμε την επόμενη φορά.
Σπούδασε υποκριτική στη Ρωσία,
γι' αυτό και το στυλ της
είναι λίγο διαφορετικό.
Μα αυτή μπορεί
να είναι η εκδοχή της, έτσι;
Επίσης, είναι καλόκαρδη,
εν αντιθέσει με άλλους ηθοποιούς.
Οι γονείς της είναι δάσκαλοι.
Βασικά, μη θεωρείτε ότι σας πιέζω.
Δεν λέω ότι θα δεχτώ τη δίδα Κιμ,
αν περάσετε ακρόαση τη Χε Τζιν.
Πώς μπορέσατε να το σκεφτείτε;
Αλλά, αν αυτό εννοώ;
Πω πω, κύριε Αν, αλήθεια,
έχετε πολύ ιδιαίτερη
αίσθηση του χιούμορ.
Έτσι δεν είναι;
Χιούμορ;
Είπα κάτι αστείο;
Επειδή μιλάω με χαμόγελο,
νομίζεις ότι είμαι γελοίος;
Θα με πάρεις σοβαρά, αν σε κάνω
να αντικρίσεις τα ίδια σου τα έντερα;
Ελάτε τώρα, δεν εννοούσα
Δεν είπα
Πραγματικά δεν εννοούσα
Χαλάρωσε, πλάκα σου κάνω.
Εννοούσα
ότι σου το ζητώ ευγενικά.
Να σκεφτείς την πρότασή μου
για την ταινία σου.
Η Χε Τζιν παίζει τη μοιραία γυναίκα,
σαν να είναι η Λορίν Μπακόλ.
Την ξέρετε την Μπακόλ, σωστά;
Ξέρετε, τη γυναίκα
του Χάμφρι Μπόγκαρτ.
Θεέ μου, ήταν υπέροχη
στο "Πάθος και Αίμα".
Γνωρίζετε πολλές ταινίες.
- Είστε ειδικός.
- Όχι.
- Σπουδάσατε;
- Τίποτα τέτοιο.
Απλώς
Με συγχωρείτε.
Πώς πήγε;
Είμαι σε μια συνάντηση αυτήν τη στιγμή.
Ετοίμασε τα εργαλεία.
Έφυγε. Τι πρέπει να κάνουμε;
Εμείς σπείραμε και εκείνοι θέρισαν.
Γαμημένοι.
Καλησπέρα, αφεντικό.
Το πήρατε;
Συγγνώμη.
Βάλαμε τα δυνατά μας, αλλά
Μην πας με άδεια χέρια
στα γενέθλια της γυναίκας σου.
Έβαλα λεφτά στο κουτί,
οπότε πάρε της μερικά λουλούδια.
Ευχαριστώ, αφεντικό.
Αν είσαι ευγνώμων,
κάνε περισσότερα.
- Μπορώ να πεθάνω για σένα.
- Να πάρει, δεν τη θέλω τη ζωή σου.
- Απλώς κάνε καλά τη δουλειά σου.
- Μάλιστα.
Με άφησες στην ανοιξιάτικη βροχή
και επέστρεψες
στην ανοιξιάτικη βροχή.
Χωρίσαμε
χαμογελώντας
εκείνη την ημέρα.
Αλλά σήμερα,
είμαστε μέσα στη θλίψη
αυτό το λεπτό, αυτήν την ώρα.
Κοιτάζουμε έξω από το παράθυρο
με δάκρυα στα μάτια.
Γύρισες σε μένα
σαν ανοιξιάτικη βροχή.
Αναθεματισμένο καρφί.
ΚΑΘΗΜΕΡΙΝΗ ΤΟΥ ΕΘΝΟΥΣ
Πρέπει να κόψεις το κάπνισμα
στην ηλικία σου.
Και εσύ πρέπει να παντρευτείς
στη δική σου.
Για ποιο λόγο;
Έτσι, μπορώ να ζω μόνος, σαν εσένα;
Πες στη γυναίκα και τα παιδιά σου
να γυρίσουν στην Κορέα.
Μη ζεις σαν χήρος, ενώ δεν είσαι.
Να ζεις μόνος;
Η ζωή όλη είναι μια μοναξιά.
Παρεμπιπτόντως,
δεν πρέπει να εμφανίζεσαι
απροειδοποίητα εδώ.
Ξέρεις ότι υπάρχουν μάτια
που σε παρακολουθούν.
Ας με παρακολουθούν και 100 μάτια.
Δεν φοβάμαι.
Γιατί είσαι τόσο ενθουσιασμένος;
Πώς να το πω;
Επεκτασιμότητα;
Ή ίσως συμβατότητα;
Τι είναι αυτό;
Χρήσιμο υλικό για σένα στην πολιτική,
τα οικονομικά ή τα ακαδημαϊκά
και για την επέκτασή μου
στον χώρο του θεάματος ή τον τζόγο.
Αδελφέ μου,
- μήπως να μπω στην πολιτική;
- Τώρα τι είναι αυτό;
Πήραν 3 δις
από την Τράπεζα Χανγκιούλ
- και τα 3 εκατομμύρια πήγαν στον Τσανγκ.
- Τι;
Το αρχείο του μαύρου ταμείου
του προέδρου της "Μιρέ Μότορς".
Κράτα τον εσύ.
Αυτό είναι αντίγραφο.
Να δούμε τι καλό
μπορεί να μας φέρει.
Μην το δημοσιεύσεις
χωρίς τη συγκατάθεσή μου, εντάξει;
Τι πανούργος που είσαι.
Με άφησες στην ανοιξιάτικη βροχή
και επέστρεψες
στην ανοιξιάτικη βροχή.
Χωρίσαμε
χαμογελώντας
εκείνη την ημέρα.
Αλλά σήμερα,
είμαστε μέσα στη θλίψη,
Αυτήν τη στιγμή, αυτήν την ώρα.
Κοιτάζουμε έξω από το παράθυρο
με δάκρυα στα μάτια.
Γύρισες σε μένα
σαν ανοιξιάτικη βροχή
και τώρα βρέχει
και στην καρδιά μου.
Σταμάτα να τις κοιτάζεις.
Έφερα πρώτης τάξεως κορίτσια,
οπότε μην ανησυχείς.
Μπείτε μέσα γρήγορα.
Θα γίνετε μούσκεμα.
Ο Μουν προσπάθησε
να το διαρρεύσει,
αλλά παραδόθηκε,
πριν καν τον ακουμπήσω.
Επίσης, έχω κάτι να πω.
Είμαι αρκετό καιρό στη δουλειά
και είμαι απασχολημένος με πολλά.
Δεν μπορώ να φροντίζω τις μαλακίες του
Τσο για πάντα. Γιατί δεν το κάνεις εσύ;
Δεν είμαι νταβατζής ή κάτι τέτοιο.
Τα λέμε.
Γαμώτο.
"Το προσωρινό σωματείο
εργαζομένων της "Μιρέ Μότορς""
"εδώ και καιρό
θεωρείται κίνδυνος,"
"για την κατάσταση της οικονομίας."
"Γεμάτο με υποστηρικτές
της Βόρειας Κορέας,"
"άρχισε να κάνει σοβαρή ζημιά
στη βιομηχανία και οικονομία της χώρας."
Αυτά τα παλιοκομμούνια
ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΜΙΡΕ ΜΟΤΟΡΣ
Ο ΧΙΟΝ ΣΟΥ
Γι' αυτό και πρέπει
να τους δίνουμε τόσα όσα,
μόνο για να επιβιώσουν.
Για να μην κάνουν ανοησίες.
Μη δίνετε σημασία.
Ο χρόνος λύνει όλα τα προβλήματα.
Τι εννοείς;
Το κοινό
είναι σκυλιά και γουρούνια.
Γιατί να ανησυχείτε για εκείνους;
Αφήστε τους να γαβγίσουν για λίγο
και μετά θα ξεχαστεί.
Αλήθεια;
Όπως και να 'χει,
είναι ελκυστικό ταίριασμα.
Τα Μέσα Ενημέρωσης και μια πολυεθνική
σε μια συνεργασία μάρκετινγκ.
Ανυπομονώ
για τα εξαιρετικά σου άρθρα.
Ναι.
Λυπάμαι πολύ που άργησα,
κύριε.
Όχι, πάνω στην ώρα ήρθες.
Δεν πιστεύω να ενοχλήθηκες
που έπρεπε να έρθεις μέχρι εδώ;
Το παιχνίδι
δεν είναι ποτέ ενοχλητικό.
Πώς πάει ο προσωρινός νόμος
προστασίας εργαζομένων;
Μην ανησυχείτε,
θα τον εμποδίσω και με τη ζωή μου ακόμη.
Θα καταλήξει στα σκουπίδια.
- Κουρέλι.
- Σωστά.
- Τότε να γιορτάσουμε.
- Μέσα.
- Πάμε.
- Πάμε, φίλε μου.
Ναι, έτσι. Εντάξει.
Εντάξει. Και τώρα
για την ένατη τρύπα.
Για δείτε το μπαστούνι του.
Πολύ σκληρό και δυνατό.
- Κατσαβίδι είναι.
- Είναι προεδρικό μπαστούνι, κύριε.
Για να το ταλαντεύσω.
- Να πάρει.
- Δεν έφτασε το τελευταίο.
Αφήστε με να σας αντικαταστήσω.
Και το δικό μου μπαστούνι είναι σκληρό.
Μπράβο, φιλαράκο.
Για δείξε μας τι έχεις.
Χτύπημα άλμπατρος.
Ήταν άλμπατρος.
Να το γιορτάσουμε.
Ναι, βέβαια.
Στο άλμπατρος του Ι.
Κύριε Αν Σανγκ Κου.
Νομίζεις ότι είσαι
στην ίδια κατηγορία με εμάς;
Πρέπει να ξέρεις τη θέση σου.
Γιατί κλέβεις σκουπίδια,
όταν σου ζητείται να τα καθαρίσεις;
Πήραν 3 δις
από την Τράπεζα Χανγκιούλ,
- τα 3 εκατομμύρια πήγαν στον Τσανγκ.
- Τι;
Το αρχείο του μαύρου ταμείου
του προέδρου της "Μιρέ Μότορς".
- Μου έβαλες κοριό;
- Έχεις άλλο αντίγραφο;
Φέρ' το.
Κόψε εδώ.
- Εδώ;
- Εδώ είπα, κουφιοκέφαλε.
Από εδώ και πέρα
θα ζεις σαν ηλίθιος.
Τσο.
Κόψε το και στείλε τον
σε μια ψυχιατρική κλινική.
Γαμήσου παλιοπούστη.
Τσο. Σταμάτα. Σε παρακαλώ σταμάτα.
Σε παρακαλώ σταμάτα.
Σταμάτα.
Πόσο καιρό νοσηλευτήκατε;
Ήμουν κλεισμένος 1,5 χρόνο.
Μου χορηγούσαν φάρμακα
δυο φορές τη μέρα.
Αν τα παίρνεις,
δεν πεινάς ακόμα κι αν δεν τρως.
Και σε κάνουν
να κοιμάσαι όλη μέρα.
Νόμιζα ότι με αποβλάκωναν
και γι' αυτό δεν τα έπαιρνα πια.
Ανάθεμα σας πούστηδες.
Πώς δραπετεύσατε;
Το νοσοκομείο χρεοκόπησε.
Έτσι, βγήκα
από την κεντρική είσοδο.
Το κάνετε αυτό για εκδίκηση;
Αν αυτό υποδηλώνει
κάτι γλυκό, όπως η εκδίκηση
φαίνεται λίγο συναισθηματικό.
Αυτό που θέλω είναι δικαιοσύνη.
ΠΡΙΝ 3 ΜΗΝΕΣ
Καθάρισες το δωμάτιο του ανθρώπου;
Να γυαλίσεις
τα μπαστούνια του γκολφ.
Και μην ξεχάσεις
να καθαρίσεις το γραφείο.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΚΟ ΤΜΗΜΑ
ΤΣΟΥΝΓΚΠΟΥ ΣΕΟΥΛ
Καθάρισες το δωμάτιο του ανθρώπου;
Να γυαλίσεις
τα μπαστούνια του γκολφ.
Και μην ξεχάσεις
να καθαρίσεις το γραφείο.
ΑΠΟΣΤΟΛΗ
ΣΤΕΙΛΤΕ ΜΕ ΕΜΑΙL
ΤΑ ΑΡΧΕΙΑ ΤΟΥ ΑΝ, ΚΥΡΙΕ.
Τι λέτε για κάποια καυτά αγόρια;
Είμαι και εγώ διαθέσιμος.
Θέλω να κατουρήσω.
Κύριε.
Βιάζομαι, αλλά οι γυναικείες
τουαλέτες είναι γεμάτες.
Θα σου δώσω καλό φιλοδώρημα.
Ευχαριστώ.
Είσαι ακόμα σέξι.
Και βέβαια είμαι.
Αλήθεια, πρέπει να το κάνεις αυτό;
Αν με θέλουν ηλίθιο,
τότε πρέπει να γίνω.
- Δεν έχω άλλη επιλογή.
- Τρομερό.
Σου πήραν το χέρι
και τώρα σε κρυφακούνε;
Αν το ήξερα, δεν θα κατέληγα έτσι.
Γιατί ήθελες να με δεις;
- Ας κάνουμε μια ταινία.
- Τι είδους ταινία;
Δράμα και εκδίκησης. Σκληρό.
Ποιος είναι ο στόχος;
Ο Τσανγκ Πιλ Γου.
100.000 προκαταβολικά.
200.000 υπόλοιπο.
200.000 προκαταβολικά,
100.000 υπόλοιπο.
Γαμιέσαι, εντάξει τότε.
Δώσε το βιογραφικό σου στον Τσουνγκ.
Μετά, ζήτα του να σε γράψει στο κόμμα.
- Μόνο εγώ έχω τα ηνία;
- Νομίζεις φτάνει ένας αρχηγός;
Ποιος θα άλλος θα είναι;
Κάποιος ονόματι Πακ.
Δεν τον ξέρεις.
- Δεν πρέπει να συναντηθούμε;
- Νομίζει ότι είναι ο μόνος αρχηγός.
Δεν ξέρει για μένα;
Ποιον να εμπιστευτείς,
ούτως ή άλλως;
Κι εσύ με εμπιστεύεσαι;
Δεν είσαι το ίδιο κορίτσι
που ήσουν κάποτε.
Βγάλε τα γυαλιά σου.
Να κοιταχτούμε κατάματα.
Αν με προδώσεις, είσαι νεκρή.
- Πόσες πληροφορίες υπάρχουν;
- Σύμφωνα με την Εισαγγελία,
έξι άτομα συμμετείχαν
σ' αυτό το χάλι.
Πέντε απόφοιτοι κι ένας καθηγητής.
Το κοινό ασκεί κριτική
για την έκδοση εντάλματος σύλληψης.
Γιατί έπρεπε να σχεδιάσουν
ένα ποντίκι; Γαμώτο.
Έχουμε το δικό μας εξώφυλλο;
Η προοπτική είναι λίγο διαφορετική
από της Εισαγγελίας.
’σε τη δική μας. Τυπώστε το άρθρο
με τα δεδομένα του εισαγγελέα.
Αυτήν τη φορά, πρέπει
να είμαστε καλοί μαζί τους.
Συμφωνείτε μαζί μου;
Απολύτως.
Η πολιτική της εταιρίας είναι σαφής.
Σχεδιάζω να γράψω για
την ιστορία του δημιουργικού
και καλλιτεχνικού γκράφιτι. Ακόμη,
το γκράφιτι σχετικά
με τη στρέβλωση και την εξαπάτηση.
Φαίνεται καλό.
Ετοιμάστε αυτό το θέμα
για τρία φύλλα.
Επόμενο.
Λένε ότι γυρίζει ο πρόεδρος της Τράπεζας,
κος Σοκ, που κατηγορήθηκε για υπεξαίρεση.
’κουσα ότι αν επιστρέψει,
κάποιος θα πληγωθεί πολύ άσχημα.
Έλα τώρα.
Μπες στο ψητό.
Όσο καιρό ο κος Σοκ ήταν πρόεδρος
της Τράπεζας Χανγκιούλ,
παράνομα δάνειζε χρήματα
στη "Μιρέ Μότορς".
Επίσης, ο βουλευτής Τσανγκ
άσκησε πίεση στο όλο θέμα.
Πώς τα πήρε;
Η "Μιρέ Μότορς" έλαβε
300 δις από την Τράπεζα
και πέρασε 30 δις στον κο Τσανγκ.
Είσαι σίγουρος;
Το έμαθα από το κόμμα
του βουλευτή Κιμ.
Οι εκλογές πλησιάζουν,
αλλά η δημοτικότητά του μειώνεται.
Οπότε κυνηγά οτιδήποτε μπορεί.
Νομίζω υπάρχει κάτι εδώ.
’κουσα ότι δημοσιεύονται αξιόπιστες
πληροφορίες στα μέσα δικτύωσης.
Οι μαχητές του πληκτρολογίου
θα δημοσιεύσουν στο διαδίκτυο
οτιδήποτε,
χωρίς να έχουν όλα δεδομένα.
Τα μέσα κοινωνικής δικτύωσης
είναι η αρένα τους.
Τι θα απογίνει αυτή η χώρα...
Ο Τύπος είναι δημόσιο αγαθό.
Να επικεντρωθείτε στα γεγονότα.
Μην τρελαίνεστε σαν αυτά
τα λυσσασμένα σκυλιά,
τα οποία είναι άχρηστα.
Το δόρυ έχει στόχο το κέντρο.
Ακόμα και η Εισαγγελία φαίνεται
να υποστηρίζει τον κύριο Κιμ.
Θέλεις να αλλάξουμε θέσεις;
Φτάσαμε ως το τέλος,
επομένως, γιατί όχι;
Στη διαδρομή παραβιάσαμε το όριο ταχύτητας
τα φανάρια και ο οδηγός δεν έχει δίπλωμα.
Ποιο είναι το πρόβλημα;
Αν ο Σοκ Μιόνγκ Κουάν επιστρέψει εδώ,
ο βουλευτής Τσανγκ δεν θα έχει επιλογή.
Δημοσιογράφε Κιμ.
Ποιος νομίζεις ότι
σε έβαλε σε αυτήν την καρέκλα;
Νομίζεις πως δουλεύω για τον
Τσανγκ Πιλ Γου, σαν κανένας βλάκας;
Δεν θα καθόσουν εδώ
με τη "Μιρέ Μότορς".
Η "Καθημερινή του Έθνος" δεν θα υπήρχε
χωρίς τις διαφημίσεις της "Μιρέ".
Κάνω λάθος;
Αν συλληφθεί ο Τσανγκ Πιλ Γου,
η "Μιρέ Μότορς" θα καταστραφεί επίσης.
Ο πρόεδρος Ο μπορεί να φύγει
με άλλο όχημα.
Αλλά ποιος θα οδηγούσε
ένα σαραβαλάκι;
Δεν προσπαθούμε να προστατεύσουμε
τη ζωή του Τσανγκ.
Αλλά σώζουμε τη "Μιρέ Μότορς",
για το δικό μας καλό.
Τα καταλαβαίνει όλα αυτά
το μυαλουδάκι σου;
Λυπάμαι. Έπρεπε
να το είχα σκεφτεί καλύτερα.
Έλα τώρα.
Με κάνεις να νιώθω άσχημα.
Το κάνουμε και για τους δυο μας αυτό,
οπότε δεν σου κρατάω κακία, εντάξει;
Καλή τύχη.
Κανένα πρόβλημα.
Καλή τύχη και στους δυό μας.
Κανένα πρόβλημα λοιπόν.
Παρεμπιπτόντως,
ο Σοκ επιστρέφει αρκετά σύντομα.
Έλεος. Τι θα κάνουμε τότε;
Τι άλλο να κάνουμε; Ο ένοχος
θα τιμωρηθεί από τον νόμο.
Έτσι δεν είναι
μια δίκαιη κοινωνία;
Δεν έχω καλό χτύπημα.
Η μπάλα δεν θα πάει μακριά.
Κατάλαβα.
Ίσως φταίει το μπαστούνι.
Θέλεις να δοκιμάσεις με το δικό μου;
Είναι στο αμάξι.
Και εγώ έχω ένα τέτοιο σετ γκόλφ.
Είναι πέντε αστέρων.
Πέντε αστέρων;
- Λοιπόν, πώς είναι στο "Μηνιαίο Έθνος";
- Ήταν καλύτερα στην "Καθημερινή".
Το "Μηνιαίο Έθνος"
είναι πιόνι της "Καθημερινής".
Τότε, γιατί λαδώνεσαι
για να γράψεις ένα άρθρο;
Γιατί κανείς δεν γράφει τζάμπα
αυτόν τον καιρό.
Ζητώ συγγνώμη.
- Έχεις ακόμη πρόσβαση στην Εισαγγελία;
- Φυσικά. Τους γλείφω και βγάζω λεφτά.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Όντως στοχοποιούν τον Τσανγκ;
Ναι, αλλά δεν έχουν αποδείξεις.
Απλώς ψαρεύουν.
Ποιος;
Ο Γου Τσανγκ Χουν, των Ειδικών Ερευνών.
Είναι λίγο μαλάκας.
- Ο επικεφαλής;
- O Τσο Τσουνγκ Σικ,
υποστηρίζει
τον διευθυντή της Εισαγγελίας.
- ’ρα, τον πρόεδρο Κοινωνικών Υποθέσεων.
- Ναι, τον Κιμ Σοκ Ου.
- Από πού είναι ο Ου;
- Από τη Γκιόνγκσανγκ Ντο.
- Καθαρόαιμος;
- Όχι. Είναι κοπρίτης.
Είναι αρκετά ικανός,
αλλά δεν έχει διασυνδέσεις.
- Πώς θα τον περιέγραφες;
- Είναι γάμησέ τα.
Σιχαίνεται τους δημοσιογράφους.
Είναι ένας αλαζόνας μαλάκας.
Τέλειο.
Είναι πέντε αστέρων.
- Κο;
- Ναι.
- Θες να γυρίσεις στην "Καθημερινή";
- Θα κάνω τα πάντα, αν με πάρετε ξανά.
Επομένως, αυτό σημαίνει
πως μπορώ να σου ζητήσω μια χάρη;
Ναι, φυσικά.
Θα κάνω τα πάντα για σένα.
Πιες ένα ποτό
με τον Γου Τσανγκ Χουν.
Ορίστε;
Τέλεια.
ΠΑΚ ΤΣΟΝΓΚ ΠΑΛ,
"ΜΟΥΝ ΣΑΣ"
Όλα είναι καθαρά.
ΣΟΝΓΚ ΜΑΝ ΣΟΠ,
ΕΠΙΚΕΦΑΛΗΣ ΚΑΜΠΑΝΙΑΣ
ΤΟΥ ΤΣΑΝΓΚ ΠΙΛ ΓΟΥ
Συνεισφέρετε σε ένα μεγάλο σκοπό.
Απλώς κάνω
αυτό που με ευχαριστεί.
Ο Σονγκ είναι ο επικεφαλής
της καμπάνιας του Τσανγκ
και εκπρόσωπος της Κατασκευαστικής Ρίβερ.
Κύριά της ασχολία, η ανάπλαση πόλεων.
Ο δεύτερος γαμπρός του Τσανγκ
είναι μέλος του διοικητικού συμβουλίου.
Ποιος είναι αυτός;
Είναι αντιπρόσωπος της "Μουν Σας",
με κορδέλες.
Συναντιούνται αρκετά συχνά.
Για την ώρα, δες τι μπορείς
να βρεις για αυτήν τη "Μουν Σας".
Είμαι βέβαιος πως συνδέεται
με τον Τσανγκ Πιλ Γου.
Εντάξει.
Όμως,
είναι άνθρωποι με δύναμη.
Μπορούμε να τους πιάσουμε;
Μπορεί να καταστραφούμε,
αν το κάνουμε.
Η έγκριση για τα έξοδά μας
καθυστερεί.
Πώς στο καλό να κάνουμε την έρευνα;
Να πάρει.
Κύριε Πανγκ.
- Ναι;
- Με περνάς για χαμένο κορμί, έτσι;
Εννοώ, δεν έχω διασυνδέσεις,
αλλά προσπαθώ να κάνω κάτι,
ειδικά στην ηλικία μου.
Σου αρέσουν οι σκύλοι;
- Μου αρέσουν.
- Όχι, όταν είναι μαγειρεμένοι.
Γιατί ασχολούμαστε με αυτές τις μαλακίες
και δεν εκτρέφουμε σκύλους στην εξοχή;
Δεν με πιάνεις, έτσι;
Αυτό που εννοώ, είναι να βγεις έξω
και να γυρίσεις όταν βρεις κάτι χρήσιμο.
Αν δεν θέλεις
να καθαρίζεις σκατά σκύλων.
Μάλιστα.
Ακόμα εδώ είσαι;
Ναι, κάτι χρήσιμο.
- Έχεις φάει;
- Όχι ακόμα, αφεντικό.
- Κάνε μου παρέα.
- Όχι, ευχαριστώ, συνεχίστε εσείς.
Δεν θέλεις να φας
κάτι μαγειρεμένο από έναν σακάτη;
Ούτε καν, κύριε.
Απλώς...
Δεν φαίνεται αρκετό για εσάς.
Το φαγητό πρέπει
να μοιράζεται. Έλα.
Μάλιστα, αφεντικό.
Ορίστε.
Ευχαριστώ.
Πάρε και λίγο κίμτσι.
- Πώς πάνε τα πράγματα;
- Τους έδωσα πέντε μεγάλα σήμερα.
Να συναντηθείς με τον Τσανγκ.
Θα σταμάτησαν να ψαχουλεύουν.
Υποσχέθηκαν να κανονίσουν
σύντομα συνάντηση με τον Τσανγκ.
Είναι καθαρό.
Μη ανιχνεύσιμο.
Η "Μουν Σας" δεν θα πλησίαζε
τον Τσανγκ με μικρό κέρδος.
Κι ο Τσανγκ γιατί να έχει σχέσεις με μια
τόσο μικρή εταιρεία για λίγα χρήματα;
Τι σύνδεση να έχουν;
Ο Αν Σανγκ Κου άρχισε
από μικρή συμμορία,
και κατάφερε
να τον λένε "πρόεδρο".
- Είναι μαφιόζος;
- Ναι.
Τον έψαξα.
Το 1996 φυλακίστηκε
για δωροδοκία τηλεοπτικών παραγωγών.
Σχετίζεται με τη βιομηχανία
του θεάματος;
Μεγάλο θέμα.
Μπλεγμένος με τις κατασκευές, δάνεια,
πρακτορεία ταλέντων, κλαμπ, συνοδούς.
Επίσης υπάρχει υποψία
ότι ενεπλάκη στις εκλογές.
’ρα, η φυλάκιση για δωροδοκία
ήταν για να καλύψει αυτό;
Ναι. Για να το καλύψει.
Ο τύπος της "Μουν Σας"
ήταν μπράβος του Αν.
Ο νούμερο 3 της συμμορίας.
Και τότε, πώς έγινε σακάτης;
Μάλλον, θα εκνεύρισε
κάποιον πάρα πολύ.
Ποιον;
Πολιτικός απατεώνας που ξέπεσε,
ψάχνει τον Τσανγκ
μέσω του μπράβου του.
Δεν σου βρωμάει κάτι;
Φυσικά.
Αν ήταν κανονική συνδιαλλαγή,
θα δωροδοκούσε διακριτικά.
Η μέθοδός του
φαίνεται διαφορετική.
Γιατί τα κάνουν όλα τόσο μυστικά;
Τα καθάρματα.
Στήνουν παγίδα στον Τσανγκ.
Στην Κορέα ο εισαγγελέας
για να υπηρετεί τη δικαιοσύνη,
πρέπει να είναι μοναχικός.
- Απολύτως σωστό.
- Πολύ μοναχικός.
Ήμουν ένας από αυτούς.
Πότε;
Το 1990, όταν ο πρόεδρος κήρυξε
τον πόλεμο κατά του εγκλήματος,
συνέλαβα πάρα πολλούς απ' αυτούς.
Μαφιόζους με καζίνο,
που οι μπάσταρδοι δωροδοκήθηκαν
από αυτούς τους γαμημένους.
Αποδείχτηκε ότι ο διευθυντής μας
ήταν ένας από αυτούς.
Οπότε, τι έκανες;
Γάμησε τον τίτλο.
Ήμουν ένας μοναχικός, ενάρετος άνθρωπος.
Τον μάζεψα κι αυτόν.
Καλά έκανες.
Μην ανακατεύεις τα ποτά.
Γιατί με πήρες;
Είχαμε καιρό να βρεθούμε
και να πιούμε κάτι.
Είπες πως είχες σημαντικές πληροφορίες.
Οπότε, γιατί μόνο πίνεις;
Αν θέλεις απλώς να πιούμε,
έπρεπε να πεις "Πάμε να τα πιούμε".
Θα προσφερόσουν μετά χαράς
να με κεράσεις ένα ποτό;
Τι σε έπιασε;
Δεν είναι
ότι δεν πίνουμε ποτέ.
Πιες το.
Μπορείς να είσαι ανώτατος εισαγγελέας
χωρίς να έχεις διασυνδέσεις;
Θα πρέπει να το κοιτάξεις,
για να πάρεις σύνταξη στη Σεούλ.
Αλλιώς, θα καταλήξεις
στην επαρχία.
Και λοιπόν;
Γιατί εξηγείς τις μαλακίες
που τις ξέρουν όλοι;
Ανησυχώ για σένα, αυτό είναι όλο.
- Δεν έχεις διασυνδέσεις...
- Είμαι ένας μαλάκας, χωρίς διασυνδέσεις;
- Όχι. Απλώς, δεν έχεις διασυνδέσεις.
- Τι σκατά κάνεις τώρα;
Ηρέμησε, φίλε.
Μην είσαι τόσο ευαίσθητος.
- Είναι θλιβερό.
- Γαμώτο.
Να τος, έρχεται.
Πάει καιρός.
Από εδώ ο εισαγγελέας Γου,
από την Εισαγγελία της Σεούλ.
Ο κύριος Τσο,
ιδιοκτήτης της "Τσογιάνγκ Μιρέ".
Χάρηκα. Είμαι ο Τσο Γιάνγκ Σικ.
Βεβαίως, χάρηκα πολύ.
Καθίστε, παρακαλώ.
Δώστε μου ένα λεπτό, σας παρακαλώ.
Ξέρω.
Κοίτα με,
δεν είναι αυτό που νομίζεις.
Απλώς, θα πιούμε ένα ποτό.
Τι πειράζει να τον γνωρίσεις;
Μπορείς να πάρεις ένα χαρτζιλίκι,
τότε μετά...
Μπορεί και να σε δικτυώσει.
Μαλάκα.
Κο Σανγκ Τσουλ, απολύθηκες
από την εφημερίδα για δωροδοκία.
Θέλεις να φας το κεφάλι σου
μπλέκοντας με έναν εισαγγελέα;
Πλήρωσα για τα ποτά μου.
Μην υποστηρίξεις άλλα μετά.
Γαμημένε.
Να προσέχεις.
Είναι όντως μαλάκας.
- Ακούω.
- Μπήκαν σε ένα ύποπτο κτίριο.
- Πόση ώρα;
- Δύο ώρες; Έχουμε κι ένα νέο πρόσωπο.
Νέο πρόσωπο;
Και τι έκανες τότε;
Ήθελαν να παραιτηθώ,
οπότε τι να έκανα;
Έφυγα χωρίς να λυπηθώ καθόλου.
’νοιξα δικό μου γραφείο,
κράτησα χαμηλό προφίλ, ώσπου...
αυτός εδώ με έβαλε στη Βουλή.
Καλώς ήρθες, φίλε μου.
Ο βουλευτής μας είναι λίγο λιώμα.
Δεν ήπια τόσο πολύ.
Να σας συστήσω.
Από εδώ ο πρόεδρος της "Μουν Σας",
Πακ Τσονγκ Παλ.
Ίδιο όνομα με τον παλιό μποξέρ,
που είχε γερό κροσέ.
Τιμή μου, κύριε.
Λέγομαι Πακ Τσονγκ Παλ.
Κατέβασες πολύ;
Μερικά σφηνάκια.
Δεν μιλάω για αλκοόλ.
Δεν ξέρω.
Ο Σονγκ ασχολείται.
Καλύτερα να προσέχεις,
μπορεί να μπλέξεις.
Και τι να κάνω;
Μια καμπάνια ρουφάει χρήματα.
Ο Ο έκλεισε το πορτοφόλι του
εξαιτίας του Σοκ, αυτός ο μπάσταρδος.
Πώς αλλιώς μπορώ να εκλεγώ;
Βάλτον μέσα.
Και μετά;
Αν υπάρχει κάτι να τακτοποιηθεί,
να τακτοποιηθεί
πριν είναι πολύ αργά.
ΣΟΚ ΜΙΟΝΓΚ ΚΟΥΑΝ
ΠΡΩΗΝ ΠΡΟΕΔΡΟΣ ΤΗΣ ΤΡΑΠΕΖΑΣ ΧΑΝΓΚΙΟΥΛ
Λυπάμαι ειλικρινά για το άγχος
που προκλήθηκε στο έθνος.
Κάποιο σχόλιο για τις κατηγορίες
εναντίον σας;
Ο πρώην πρόεδρος,
κατηγορήθηκε για υπεξαίρεση,
κακοδιαχείριση και μεταφορά
κεφαλαίων στο εξωτερικό,
σύμφωνα με τον Νόμο
των Ειδικών Εγκλημάτων.
Παρουσιάστηκε στο γραφείο
του εισαγγελέα στις 9:30 π.μ.
Ξύπνα. Έλα.
Κάλεσέ με σε 10 λεπτά, ξεφτέρι.
Η "Μιρέ" πρέπει να σου έχει προφέρει
μια θέση στον όμιλο.
Πρόεδρος
μιας θυγατρικής εταιρείας;
Όχι, ένα μεγάλο
κομμάτι γης, υπό
από το όνομα του γιου σου.
Καλά κατάλαβα.
Κοίτα.
Πρόσφεραν μια προεδρική χάρη
σε έναν χρόνο, σωστά;
Αλλά τι γίνεται,
αν ο Τσανγκ δεν κερδίσει
στον πρώτο γύρο των εκλογών;
Τι θα κάνεις εσύ τότε;
Το σκέφτηκες αυτό;
’κουσέ με, κε Σοκ.
Δεν σε στριμώχνω στη γωνία.
Γαμώτο, ποιος με καλεί;
Με συγχωρείς.
Πώς πήγε;
- Ήθελες να σε καλέσω.
- Ναι;
Ετοίμασε τα έγγραφα
και ζήτα ένταλμα αμέσως.
Ένταλμα για ποιον;
Αν ο Τσανγκ χάσει
στον πρώτο γύρο των εκλογών,
φυσικά δεν θα υπάρξει συγχώρεση.
Τότε, είσαι εντάξει να ξοδέψεις
10 χρόνια στη φυλακή;
Ξέρεις τον Μουν
από τη "Μιρέ Μότορς";
Ήταν ο υπεύθυνος
του λογιστηρίου τους;
Ήταν έτοιμος να μου παραδώσει
αρχεία του μαύρου ταμείου πριν 2 χρόνια.
Αλλά ο Τσανγκ και ο Ο
είχαν ένα "σκυλί",
για να το υποκλέψει,
πριν το παραλάβω.
Έτσι, εγώ έσπερνα και αυτοί θέριζαν.
Οι γαμιόληδες...
Αλλά,
ξέρεις κάτι;
Ο Μουν είχε ακόμη
ένα αντίγραφο των αρχείων.
Σ' αυτό αναφερόταν η κλήση.
Το πιο σημαντικό,
κάποιος πρόκειται να μου φέρει
αυτό το αντίγραφο. Γιατί;
Επειδή θέλει να πιάσω
τον Τσανγκ και τον Ο,
αυτούς τους μπάσταρδους.
Πρέπει να έχεις κάτι να πεις τώρα.
Εντάξει, τότε...
Μπορείς να πάρεις την κατηφόρα
και να περάσεις
τα επόμενα 10 χρόνια
στη φυλακή.
Μπράβο.
Κοίτα, κε Σοκ Μιόνγκ Κουάν.
Αν συνεργαστείς,
θα μειώσω την ποινή σου
στα πέντε χρόνια.
Σχεδόν έσπασε.
ΕΛΠΙΖΩ ΑΥΤΟ ΝΑ ΒΟΗΘΗΣΕΙ
ΤΗ ΣΟΦΗ ΑΠΟΦΑΣΗ ΣΑΣ, ΚΥΡΙΕ
Παραδόθηκε;
Ναι, νομίζω ότι κατάλαβε.
Είναι πολύ συναισθηματικός.
Πρέπει να έχει σοκαριστεί.
Μα τι μπορούμε να κάνουμε;
Κάποιος πρέπει
να θεωρηθεί υπεύθυνος.
Η προθεσμία τελειώνει.
Πότε θα τελειώσεις το γράψιμο;
Φαίνεσαι ανήσυχος.
Προφανείς ανησυχίες που έχουν
οι άντρες της ηλικίας μου.
Ανησυχίες για τα παιδιά
και για τις επενδύσεις των μετοχών
επιπλέον, για τις ερωμένες.
Κάτι πραγματικά σε ενοχλεί.
Αφού τα παιδιά σου είναι παντρεμένα
και δεν έχεις μετοχές
και επίσης δεν έχεις ερωμένη.
- Πάνω σε τι δουλεύεις;
- Δεν τελείωσα το γράψιμο ακόμη.
Αρχίζω να πεινάω
λίγο μετά το γράψιμο.
Πάμε να πάρουμε κάτι να φάμε.
Ένα άρθρο δεν είναι
όπως η πρόβλεψη του καιρού.
Με τίποτα.
ΑΥΤΟΚΤΟΝΗΣΕ Ο ΠΡΩΗΝ ΠΡΟΕΔΡΟΣ
ΤΗΝ ΤΡΑΠΕΖΑΣ ΧΑΝΓΚΙΟΥΛ
Η ΑΝΑΚΡΙΣΗ ΤΗΝ ΠΡΟΚΑΛΕΣΕ
ΣΥΝΕΒΗ ΓΥΡΩ ΣΤΙΣ 9:30 Π.Μ.
ΣΤΙΣ 17 ΤΟΥ ΜΗΝΑ
ΕΝΩ ΑΝΑΚΡΙΝΟΤΑΝ ΓΙΑ ΚΑΤΗΓΟΡΙΕΣ
ΥΠΕΞΑΙΡΕΣΗΣ, ΜΑΥΡΟΥ ΤΑΜΕΙΟΥ...
Τον πίεσες ή τον απείλησες
κατά τη διάρκεια της ανάκρισης;
Απάντησε στην ερώτηση.
Εισαγγελέα Γου.
Ντρόπιασες ολόκληρο το γραφείο.
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό;
Να πάρει. Πραγματικά είσαι
ένας εγωιστής μπάσταρδος.
Δεν έπρεπε τουλάχιστον
να λυπάσαι γι' αυτό;
Η Ανώτατη Εισαγγελία
είναι αστείο για σένα;
Θέλεις να σε στοχοποιήσουν;
Ναι, το έπιασα. Ηρέμησε.
Ο ΣΟΚ ΑΥΤΟΚΤΟΝΗΣΕ ΛΟΓΩ
ΤΗΣ ΑΝΑΚΡΙΣΗΣ ΑΠΟ ΤΟΝ ΕΙΣΑΓΓΕΛΕΑ
Είναι χάλια, σωστά;
Έφαγες;
Πάρε μερικές μέρες ρεπό.
Φάε και κάτι.
’ρα, θέλεις να το κλείσεις;
Τι άλλο μπορούμε να κάνουμε;
Να ανοίξουμε το φέρετρο
και να ανακρίνουμε τον νεκρό;
Παρακάλεσα το Τμήμα Επιθεώρησης
να σε σώσει από την αναστολή.
Γι' αυτό πάρε μερικές μέρες ρεπό.
Και μετά;
Θέλεις να με στείλεις
σε κάποιο επαρχιακό γραφείο;
Πόσο βολικό να κατηγορείς
έναν τύπο με καθόλου διασυνδέσεις.
- Επαναστατείς εναντίον μου;
- Το έχω κάνει ποτέ;
- Γι' αυτό κάνε ό,τι σου λέω.
- Γιατί;
Σου προσέφερε κάποια θέση
ο Τσανγκ;
Ως Γενικός Εισαγγελέας;
Οι εισαγγελείς της Κορέας,
κάνουμε ό,τι μας πουν.
Ήρθε η ώρα
να τον αφήσουμε να φύγει.
Ευχαριστώ που με καλέσατε, κύριε.
Ήρθες από πολύ μακρυά.
Συστηθείτε μεταξύ σας.
Είμαι ο Ι Κανγκ Χι
της "Καθημερινής".
Είμαι ο Ο Μιόνγκ Χουάν.
Μεγάλος θαυμαστής της στήλης σας.
Πέρασε καιρός, κύριε Γραμματέα.
Τελείωσες
τις αδιάκριτες ερωτήσεις;
Πώς είστε;
Όχι, είναι παρεξήγηση.
Πώς θα τολμούσα να το κάνω;
Αποδεικνύεται ότι κάποιος
χωρίς καθόλου διασυνδέσεις,
προκάλεσε αυτό το πρόβλημα,
για να φτιάξει το όνομά του.
Τον στέλνουμε στην επαρχία,
γι' αυτό δεν θα σας ξαναενοχλήσει.
Θα βασιστώ πάνω σου.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Ανά πάσα στιγμή.
Κύριε, είστε ακόμη εν δράση.
Είστε πάντα στη δουλειά.
Έτσι είναι η πολιτική.
Ποτέ δεν γερνάς.
Σωστά.
Όλοι οι μεγάλοι πολιτικοί
γερνάνε τη στιγμή
που συνταξιοδοτούνται.
Είναι αρκετά ενδιαφέρον.
Επιθυμία για δύναμη,
τιμή και σεξ...
Αυτές οι επιθυμίες σε κρατάνε νέο.
- Ώστε έτσι;
- Ναι.
Ο Λίχτενμπεργκ είπε κάτι τέτοιο.
"Όσο μετριάζεις τις επιθυμίες σου,
τόσο πιο ευτυχισμένος γίνεσαι..."
Το οποίο είναι τελείως μαλακία.
Συμφωνώ απόλυτα.
Οι έρευνες έγιναν από αυτούς
που δεν είχαν δύναμη είναι μαλακίες.
- Ναι, γι' αυτό ζούμε ως νέοι.
- Έχεις δίκαιο.
- Ας ξεκινήσουμε.
- Ας πιούμε. Ετοιμάστε τον οδηγό σας.
Πρώτα πρέπει να ελέγξουμε
τις νεοφερμένες στο κλαμπ.
Υπέροχα. Καλά που το είπες.
Να το κάνουμε αυτό.
- Ορίστε.
- Πάμε.
- ’ρα το πάρτι οργανώθηκε;
- Αυτό το Σάββατο.
Πακ, ήρθε η ώρα
να κουρδίσεις το ρολόι.
Εξαίσια. Θα φροντίσω
να παραδοθεί σ' εκείνον.
- Ευχαριστώ.
- Κορίτσια, πάρτε τις θέσεις σας.
Λένε ότι το κλαμπ του είναι
το πιο δύσκολο στο προεδρικό προσωπικό.
Έτσι είναι; Σίγουρα
πρέπει να το δούμε αυτό.
Ο φίλος μου πρέπει να ανάψει
πολύ γρήγορα απόψε.
Είναι η τυχερή σου μέρα, φίλε.
Γιατί δεν κοιμάσαι λίγο;
Αυτό κάνω στο σπίτι.
- Εμπρός;
- Κύριε, είμαι ο Κο.
Έψαξα για τη "Μουν Σας"
όπως ζήτησες.
Τι βρήκες;
Η εταιρεία λειτουργεί εδώ
και τρεις μήνες.
Διευθύνεται
από έναν πρώην γκάνγκστερ.
Γκάνγκστερ;
Ήταν το Νούμερο 3
στη συμμορία του Αν Σανγκ Κου.
Στη συμμορία του Αν Σανγκ Κου;
Ο Πακ ήταν ο μπράβος του Αν;
Ο Ι Κανγκ Χι, επικεφαλής του τμήματος
πολιτικής της "Καθημερινής".
Είμαι ο Αν Σανγκ Κου.
Υπάρχει μια νέα συμμορία
γκάνγκστερ στην πόλη.
Είναι το αφεντικό.
Φαίνεται πολύ νέος.
Είναι πολύ έξυπνο παιδί.
Αν μια συμμορία
είναι επίσης έξυπνη,
- μπορεί να είναι πρόβλημα, όχι;
- Δεν είμαι τόσο έξυπνος.
Περιμένω μεγάλη βοήθεια απ' αυτόν
στις προεδρικές εκλογές.
Είναι ένα νέο ξεκίνημα για μένα,
γι' αυτό θα βάλω τα δυνατά μου.
Πάρ' το.
Χαλάρωσε και κράτα το κεφάλι σου κάτω.
Ακολούθησε την μπάλα.
Απλώς, ζεσταίνομαι.
Στόχευσε την μπάλα.
Αυτήν τη μικροσκοπική μπάλα
είναι δύσκολο να την πετύχεις.
Πρέπει να χαλαρώσεις
και να κοιτάς την μπάλα.
Νομίζω ότι βλέπω την μπάλα.
Χαλάρωσε τη λαβή σου
και παρακολούθα την μπάλα.
Μόνο τότε,
θα πάρεις αυτό που θέλεις.
Πάρε μέρος στις Γενικές Εξετάσεις
και μπες σε κάποιο κολέγιο.
Απέχω από το διάβασμα.
Γιατί έγινες γκάνγκστερ;
Βασικά...
Εκεί οδηγήθηκα
όταν ήρθα στη Σεούλ.
Θα ζήσεις σαν αλήτης;
Ήρθες σε μένα
για να γίνει επιτυχημένος, σωστά;
Νομίζεις ότι μπορείς να κάνεις
οτιδήποτε σου πω;
Θα σε ακολουθήσω,
αν με καθοδηγήσεις σωστά.
- Φέρε τα κορίτσια μετά από 10 λεπτά.
- Μάλιστα.
Σανγκ Κου.
Η Εισαγγελία δεν είναι αστείο.
Κυνηγούν τις παράνομες
εκλογικές δραστηριότητες.
Θα μάθουν τι κάναμε γι' αυτούς.
Σίγουρα δεν θα μας συλλάβουν.
Το αντιπολίτευση
είναι το πρόβλημα.
Αν μπω στη φυλακή,
αυτό το κόμμα
θα χάσει πολλά επίσης.
Γιατί δεν αναλαμβάνεις την ευθύνη
για πρόταση δωροδοκίας;
Εμπιστεύσου τον Τσανγκ Πιλ Γου.
Δεν θα σε αγνοήσει.
Δεν δίνω δεκάρα για τον Τσανγκ.
Δουλεύω μόνο για σένα.
Οι διασυνδέσεις μου είναι
και δικές σου διασυνδέσεις.
- Πώς ήταν το πάρτι;
- Ο Ι το έμαθε...
Τι;
Κουράστηκα, Κανγκ Χι.
Ίσως είμαι πολύ μεγάλος γι' αυτό.
Δεν είναι ότι σώζουμε τη χώρα.
Δεν μπόρεσες
να κλείσεις τη συμφωνία;
Πέρασες καιρός, κύριε.
Πώς είσαι;
Τα έμαθες;
Περιμένω μια απάντηση.
Τι παιχνίδι παίζεις;
Πρέπει να συναντηθούμε.
Ποιος ήταν;
Κάποιος που ξέρω.
Να πάρει. Έχει πολύ κρύο.
Είσαι ακόμη ζωντανός.
Δεν ήθελα να πεθάνω μόνος.
Ο Πακ της "Μουν Σας"
δουλεύει για σένα, σωστά;
Αυτός ο ηλίθιος μαλάκας.
Δεν είναι προφανές;
Ο ηλίθιος φιλαράκος.
Θα μπορούσε να καταλήξει άσχημα,
αν συνεχίσει αυτό το σχέδιο.
Έχεις ακόμα αυτό
που σου έδωσα;
Παραλίγο
να μου στοιχίσει τη ζωή.
Δεν σου στοίχισε το χέρι όμως.
Πιστεύεις ότι σε πρόδωσα;
Η οικογένειά σου είναι
ακόμη στις ΗΠΑ;
Πλήρωσα τα δίδακτρά τους,
πλήρωσα για την έπαυλή σου
στη Μπαντάνγκ.
Με εκβιάζεις;
Μη με παρεξηγείς.
Έχουμε περάσει καλά οι δυό μας.
Τι θέλεις;
Θα σου δώσω ένα μεγάλο οικόπεδο
στη Γκιόνγκι,
αν με βοηθήσεις.
’κουσε με, Σανγκ Κου.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι τέρατα.
Όσο τους δαγκώνεις,
τόσο μεγαλύτεροι
και δυνατότεροι θα γίνονται.
Δεν καταλαβαίνεις πως είναι
να πολεμάς εναντίον τους;
Γαμώτο, δεν ξέρω.
Θα παλέψω μέχρι το τέλος.
Εσύ απλώς μείνε εκτός.
Έχεις το αντίγραφο;
Δεν θέλω να λερώσεις
τα χέρια σου με αίμα,
γι' αυτό αποφάσισε σοφά.
Αδερφέ μου.
Θα επιστρέψω.
Τι στο καλό;
Ο Ι έριξε πάνω σαμπάνια.
Γαμώτο. Να πάρει.
Παρακαλώ.
- Πώς πήγε;
- Επιβεβαίωσα το πρόγραμμά του.
Θα κάνει σάουνα,
μετά την ορειβασία.
- Πρέπει να το κλέψεις, πάση θυσία.
- Κανένα πρόβλημα.
Τι σου είπε ο Ι;
Θα μιλήσει στον Τσανγκ;
Όχι τόσο εύκολα.
Έχει και αυτός μερίδιο ευθύνης.
Σκατά.
Πώς θα πιάσω αυτό το καθίκι;
Φαίνεται να τα ξέρει όλα.
Δεν μπορώ απλώς
να τον ξεφορτωθώ.
Τι μπάσταρδος που είναι.
Ο εκδότης Ι Κανγκ Χι,
ήταν συμμαθητές με τον Τσανγκ.
- Ο Ι Κανγκ Χι από την "Καθημερινή";
- Τον ξέρεις;
Πώς να τον ξεχάσω;
Με έχει πιάσει κορόιδο.
Περίμενε.
Η "Μιρέ Μότορς" είναι χορηγός
της "Καθημερινής";
Ναι.
Ο πλούτος και ο Τύπος
χρηματοδοτούν υποψήφιους προέδρους.
Γαμημένη δικαιοσύνη.
Ο Τύπος επέκρινε τον Τσανγκ,
όταν απολύθηκε
από την Εισαγγελία.
Η "Καθημερινή"
έκανε τον Τσανγκ διάσημο
και ο Ι ήταν υπεύθυνος
του τμήματος πολιτικής.
’ρα, αυτός που ανέδειξε τον Τσανγκ
και έβαλε ως χορηγό τη "Μιρέ",
ήταν ο Ι Κανγκ Χι;
Βγάζει νόημα.
Τελειωμένη υπόθεση όταν ένας διάσημος,
τα λεφτά και ο Τύπος είναι μπλεγμένοι.
Παρεμπιπτόντως, τι να πω
στον ανώτατο εισαγγελέα;
Πες του ότι ψαρεύω σε ένα
ερημικό χωριό και χαλαρώνω.
Καταλαβαίνω τι εννοείς,
αλλά εγώ είμαι απλώς
ένας υπάλληλος.
’σε με έξω από όλο αυτό.
Αλήθεια; Κάνε ό,τι θέλεις.
Ευχαριστώ.
Ωστόσο, όταν γινόταν έρευνα
στην "Κορέα Στιλ",
δεν είχες συναντηθεί
με τον διευθυντή Γενικών Υποθέσεων;
Πώς ήταν το φαγητό;
Το φαγητό; Ήταν καλό.
Όχι, δεν είναι έτσι.
Δεν είναι αυτό.
Είναι φίλος από τη γενέτειρά μου.
Βγήκαμε μόνο για φαγητό.
Καταλαβαίνω, είναι δύσκολο
να πεις όχι σε έναν φίλο.
Λοιπόν, τι νέα από τον Αν;
Όχι πολλά προς το παρόν.
Αλλά αλήθεια,
ήταν απλώς ένα δείπνο.
Κατάλαβα.
Αυτό που εννοώ είναι ότι
πρέπει να μείνουμε ενωμένοι.
Πού γυρνάς, φίλε Σανγκ Κου;
Τι;
Θέλεις λεφτά;
Να ψάξεις για δουλειά
αν θέλεις λεφτά, χαμένε.
Αποσπάς χρήματα από τους πελάτες
με αυτό το χέρι;
Ξέρεις τον Μουν Ιλ Σοκ;
Έχω να παραλάβω...
Πας καλά; Τι συμβαίνει;
Μάλλον θα έχεις πιει πολύ.
Ποιος στο καλό είσαι;
Μαλάκα.
Κύριε, είστε καλά;
Γιατί δεν τον κυνήγησες, γαμώτο.
Επειδή...
Είσαι καλά;
Βρήκες τίποτα;
Βρωμάει εδώ μέσα.
Σε παρακαλώ, καθάρισε.
Τι ανακάλυψες;
Γου Τσανγκ Χουν
από την Εισαγγελία της Σεούλ.
Θα παραλάμβανε τις πληροφορίες
της "Μουν", δύο χρόνια πριν.
Γαμώτο, δεν θα είναι εύκολο.
Γαμώτο.
- Θεέ μου.
- Τα έκανες μαντάρα;
Έλα τώρα,
δεν είμαι και χθεσινή.
Τότε πώς το έμαθε;
Δεν ξέρω πως.
Θα είσαι εντάξει με την
ανάμειξη του εισαγγελέα;
Τίποτα δεν πάει
όπως τα είχα σχεδιάσει.
Όλα γαμιούνται.
Αυτός ο αλήτης με κατάφερε,
ο μαλάκας.
Πόση ώρα πέρασε;
Έχει μία ώρα
που μπήκε στη σάουνα.
Έφυγε από τη "Μουν Σας"
και ήρθε εδώ.
- Καμία επαφή με τον Αν Σανγκ Κου;
- Όχι ακόμα.
Σκατά.
Τι κάνει εκεί;
Λες ότι
ο Αν εξαφανίστηκε;
Λυπάμαι.
Κουνήσου και πιάσε
αυτόν τον μπάσταρδο.
Τώρα.
Ηλίθιο καθίκι.
Να πάρει, άχρηστε μπάσταρδε.
Κύριε Πακ. Πρωταθλητή μου.
Εσείς;
Είστε μέλος εδώ;
- Ναι. Κι εσείς;
- Φυσικά. Έρχομαι συχνά.
- Κουρεύουν ωραία εδώ.
- Ναι. Το βλέπω.
Με συγχωρείτε μισό λεπτό.
Εμπρός;
Είσαι σίγουρος;
Ο Αν έχει ένα ξενοδοχείο
στο Γκουανγκτσού.
Ο Πακ το διαχειριζόταν
για εκείνον.
Ώστε έτσι;
Μείνε ήρεμος και κάνε
ό,τι σου πω στο εξής.
Κατάλαβα. Θα το φροντίσω.
Ναι, εντάξει.
Έχεις δουλειά; Πάμε για μπύρες.
- Είμαι λίγο πιεσμένος.
- Έλα, για λίγο.
Μάλιστα.
Πες μου.
- Δεν είπε τίποτα ακόμα.
- Πανάθεμα σας.
Φέρ' το εδώ.
Πρώτα κόψε εδώ.
Κι εδώ.
Και το αφτί.
Κι εδώ,
θα έλεγα πάνω από τον αστράγαλο.
Περίμενε.
Τι;
Έχεις κάτι να μας πεις;
Πού κρύβεται ο Αν;
Πώς πήγε;
Πήρα το ρολόι αφεντικό.
Πρόσεχε. Μας παρακολουθούν.
Φέρ' το γρήγορα.
Μπάσταρδοι, θα λιώσετε
πριν πεθάνω εγώ.
Φαίνεται
ότι τσακώσανε τον Πακ.
Γαμημένοι ηλίθιοι.
Γαμώτο, καίει πολύ.
Αφεντικό.
Αφεντικό, εγώ είμαι.
- Να πάρει.
- Πιάστε τον.
Γαμώτο.
Σηκώστε τον.
Παλιοσακάτη. Ανίκανε.
Γαμημένε μαλάκα.
Ναι, τον κανόνισα.
Χοντροκέφαλε.
Ο Αν μας ξέφυγε.
Πώς τον αφήσατε να φύγει;
Βγάλε τον σκασμό.
Έπρεπε να τον είχα σκοτώσει τον μαλάκα,
όταν είχα την ευκαιρία.
Έπρεπε να καθαρίσεις εσύ
τα σκατά που δημιούργησες.
Αν πάνε στραβά τα πράγματα
εξαιτίας του Αν,
δεν θα βουλιάξω μόνος μου.
Το ξέρεις αυτό.
Φυσικά και το ξέρω.
Γι' αυτό όλον αυτόν τον καιρό
καθαρίζω τα σκατά σου
και σε γλύφω κι από πάνω.
Λοιπόν...
συνέχισε να καθαρίζεις τα σκατά
και να με γλύφεις.
Έτσι μπορεί να γίνεις μέλος
στο υπουργικό συμβούλιο ή πρωθυπουργός.
Ο καθένας έχει
έναν προκαθορισμένο ρόλο στη ζωή.
Η μοίρα σου είναι να καθαρίζεις
τα σκατά μου όλη σου τη ζωή.
Πρωθυπουργέ Ι, εντάξει;
Γαμημένη δυσκοιλιότητα.
Ξύπνησες;
Τέρας.
Ακόμη κι αν έχασες το χέρι σου,
τι γκάνγκστερ είσαι
αν δεν τα καταφέρνεις
σ' έναν καβγά;
Θα ήσουν νεκρός, αν δεν ήμουν εγώ.
Πρόσεχε τα λόγια σου, βρωμόσκυλο.
Τι περίμενες;
Ένας εισαγγελέας να σέβεται
έναν γαμημένο γκάνγκστερ;
’κου προσεκτικά,
γιατί δεν θα το επαναλάβω.
Εντάξει;
Θυμάσαι τον Μουν Ιλ Σοκ;
Πρώην λογιστής
της "Μιρέ Μότορς";
Επρόκειτο να μου δώσει ένα αρχείο
του μαύρου ταμείου,
δύο χρόνια πριν.
Αρχεία της "Μιρέ".
Αλλά ένας μαλάκας τα υπέκλεψε.
Ποιος μπορεί να είναι;
Ρωτάς εμένα;
Εξαιτίας αυτού
δεν έχασες το χέρι σου;
Έκανες παιχνιδάκια
με εκείνα τα αρχεία.
Παλαβός είσαι; Μάλλον,
σε βάρεσα άσχημα εκείνη τη νύχτα.
Γαμώτο.
Καλά τότε, τι λες γι' αυτό;
Τι είναι αυτό που θέλεις;
Εκδίκηση;
Ξέρεις τι θέλω εγώ;
Θέλω να αποδοθεί δικαιοσύνη.
Επειδή είμαι ένας γαμημένος
εισαγγελέας της Κορέας.
Θα ήθελα να σε βοηθήσω
με την εκδίκησή σου.
Θέλεις να δουλέψεις μαζί μου;
Είναι καλή συμφωνία. Τι λες;
Είσαι αρκετά αστείος,
κύριε εισαγγελέα.
Νομίζεις ότι είσαι ο Τζον Γουέιν;
Δικαιοσύνη;
Υπάρχει ακόμα σ' αυτή τη χώρα
ένα τέτοιο γλυκό πράγμα;
Αν θέλεις να παίξεις με αυτά τα σκατά,
κάντο μόνος σου.
Δεν ενδιαφέρομαι.
Εσείς οι αλήτες δεν ακούτε,
όταν σας μιλάνε καλά.
’κου προσεκτικά.
Αν δεν συνεργαστείς,
θα κατηγορηθείς για ομηρία
και επίθεση στον Μουν.
Τι θα γίνει;
Ναι. Μόλις μπήκα.
Βλέπεις το φωτιστικό στην οροφή;
- Το φωτιστικό.
- Τι;
Εντάξει.
Το πήρα.
Αλήθεια; Τα πήγες πολύ καλά.
Μπράβο.
Πες του να πάρει
ένα μπουκάλι σότζου.
Πάρε ένα μπουκάλι σότζου
γυρνώντας.
Ό,τι βρεις πάρε.
Πες του να πάρει "Ντιού".
Παγωμένο.
Κύριε Πανγκ.
Ο κος Σκατογκάνγκστερ
θα ήθελε "Ντιού".
Παγωμένο. Να πάρει.
Αυτή η τουαλέτα γαμήθηκε.
Γαμώτο.
Γαμώτο σου.
Κόψε τις μαλακίες.
Νομίζεις ότι αυτό θα μας κάνει;
Ο Πρόεδρος Ο δεν είναι μέσα.
Υπάρχουν αρκετοί διέξοδοι
για τον Τσανγκ.
Αυτό θα σταυρώσει τον πρόεδρο
στην προεκλογική του εκστρατεία.
Πού είναι το αρχείο;
- Σου είπα ότι το πήραν.
- ’ντε γαμήσου.
- Πιστεύεις ότι θα χάψω τις μαλακίες σου;
- Δεν άκουγες όταν σου το είπα;
Λες δηλαδή, ότι έδειξες στον Ι
τυφλή εμπιστοσύνη;
Δίνοντάς του το πρωτότυπο,
χωρίς να κάνεις αντίγραφο;
Το ξέρεις ότι υπάρχει κάτι
ανάμεσά σε μένα και εκείνον.
’ντε γαμήσου.
Έχουμε έναν ιδιαίτερο δεσμό μεταξύ μας.
Σαν αδέρφια είμαστε.
Ιδιαίτερος δεσμός μεταξύ
δημοσιογράφου και γκάνγκστερ.
Το 'πιασα.
Πόσα έδωσες λοιπόν;
Δεν έδωσες; Αυτός
ο γαμημένος ιδιαίτερος δεσμός σας
του δίνει κάτι ώστε να πάρει πίσω
κάτι άλλο ως αντάλλαγμα.
Γιατί να δώσεις το αρχείο
του μαύρου ταμείου στον Ι Κανγκ Χι;
Χρειαζόμαστε ασφάλεια
για να επιβιώσουμε σ' αυτόν τον κόσμο.
Ώστε έχεις ασφάλεια,
αλλά όχι αντίγραφο;
- Δεν τα τρώω αυτά, κάθαρμα.
- Σου είπα ήδη ότι τα πήραν όλα.
- Είναι ένας χαμένος χοντροκέφαλος.
- Εισαγγελέα.
Να πας να γαμηθείς.
Νομίζω ότι πρέπει να μετακομίσουμε
σε άλλο μέρος.
Γιατί;
- Είναι περίεργο να ζουν άντρες...
- Γιατί είναι περίεργο; Γαμώτο.
Και η συμμορία του Τσανγκ
θα τον ψάχνει παντού.
Είναι πολύ επικίνδυνο
να μένουμε στη Σεούλ.
Μήπως έχεις κανένα μέρος
να κρυφτούμε στην εξοχή;
Έχω αδέρφια στην Γκουανγκτσού.
Αλλά, ο καταραμένος Πακ
τους ξέρει όλους.
Υπέροχα.
Ποιος είναι;
Τι σε φέρνει εδώ;
Μπάσταρδε.
Είσαι ο μόνος που πιάνει
τους κακούς στην Κορέα;
Δεν θα μπορούσες να τρως
πιο τακτικά, τουλάχιστον;
Μπάσταρδε.
- Καλό το φαγητό; Συγγνώμη που είναι λίγο.
- Είναι νόστιμο.
- Είσαι εντάξει;
- Να είμαι εντάξει με τι;
Είναι πιο καθαρά τα πράγματα
στην Εισαγγελία σε σχέση με την Αστυνομία;
Χόρτασα.
Να πηγαίνω.
- Φεύγεις κιόλας;
- Έχω κάποιες πρωινές δουλειές.
Μην έρχεσαι έξω. Καληνύχτα.
Γαμώτο. Μπάσταρδε.
- Πρόσεχε στον δρόμο.
- Εντάξει.
Αυτό ήταν το δωμάτιό του.
Σαν στο σπίτι σου.
Λυπάμαι που σας βάζω σε μπελά.
Θα σας ανταποδώσω την καλοσύνη.
Δεν είναι τίποτα.
Μην σε απασχολεί.
Πρόσεχε απλώς τον γιο μου.
Είναι αρκετά ανώριμος ακόμα
και δεν σηκώνει πολλά.
Δεν είναι καθόλου ανώριμος.
Λίγο αγενής μόνο ίσως,
αλλά θα το τακτοποιήσω προσωπικά αυτό.
- Μην ανησυχείτε.
- Σίγουρα.
- Καληνύχτα.
- Καληνύχτα, κύριε.
ΑΝ ΠΕΡΠΑΤΑΣ ΣΤΗΝ ΚΟΛΑΣΗ,
ΣΥΝΕΧΙΣΕ ΤΟ ΒΗΜΑ.
’ντε γαμήσου.
Αυτά δεν είναι αρκετά.
Χρειαζόμαστε οπωσδήποτε
το αρχείο του μαύρου ταμείου.
Λες ότι δεν υπάρχει αντίγραφο;
Έτσι ισχυρίζεται, όμως...
Πώς είστε, καθηγητά;
- Τι;
- Δεν σας κρύβω ότι ανησυχώ λίγο.
Ένας κύριος όπως εσείς,
που ασχολείται με την πολιτική.
Όταν έγινα μέλος της Βουλής,
κάποιος μου είπε ότι
ο μόνος στόχος
ενός βουλευτή
είναι να ανήκει
στο κυβερνών κόμμα.
Η πολιτική είναι επιβίωση
μακροπρόθεσμα.
Η επιβίωση της χώρας
και των ανθρώπων.
Όπως και η δική μου επιβίωση.
Θα πρέπει να είναι σκληρό.
Δεν είναι εύκολο,
ειδικά για την αντιπολίτευση.
Χρειάζομαι κάτι πολύ μεγάλο.
Καθηγητά.
Μπορώ να
σας κάνω μια ομολογουμένως
αρκετά ενδιαφέρουσα πρόταση;
Ποια είναι;
Ετοιμάστε μια συνέντευξη τύπου
για τον Αν Σανγκ Κου, σας παρακαλώ.
Θέλεις να το υποστηρίξω αυτό;
Σίγουρα θα είναι
μια καλή ευκαιρία και για σας.
- Και το αρχείο;
- Θα φροντίσω εγώ γι' αυτό.
- Θα εμφανιστεί αυτοπροσώπως ο Αν;
- Αν δεν το κάνει,
θα πρέπει να τον αναγκάσουμε.
Έκανε συμφωνία;
Πιάνει τον Τσανγκ
και γίνεται ανώτατος εισαγγελέας.
’ρα, γι' αυτό ήθελε τόσο πολύ
να πιάσει τον Τσανγκ.
Τον εμπιστεύεσαι;
Θέλεις να τα παρατήσω;
Αναρωτιέμαι αν θα σε μαχαιρώσει
πισώπλατα.
Οι εισαγγελείς στην Κορέα είναι έτσι.
Γλύφουν όσους έχουν εξουσία.
Πρέπει να πιάσει τον Τσανγκ,
για το δικό του καλό.
Όμως, μην τον εμπιστεύεσαι
απόλυτα.
Όσο πολύ και να προσέχεις,
μπορεί να σε μαχαιρώσει πισώπλατα.
Έχεις τέλειο αμάξι.
Είναι καινούριο;
Το υπόλοιπο;
Είσαι η μόνη που βγάζει λεφτά,
ενώ η ταινία δεν έχει βγει ακόμα.
Δεν φταίει ο ηθοποιός,
αλλά ο σκηνοθέτης.
Εξαφανίσου για λίγο.
Σανγκ Κου, τι θα έλεγες
να το σκάσεις μαζί μου;
Ποιος νοιάζεται για την εκδίκηση;
Θα πίνουμε μοχίτο στις Μαλδίβες.
Σαν τον παλιό καιρό.
Μην τα σκέφτεσαι αυτά
και να μην διατηρείς αισθήματα
για τα τρένα που έφυγαν.
Τι σου συμβαίνει;
Να προσέχεις, κε Πρόεδρε.
Αντίο.
Πρέπει να μελέτησες πολύ
για να γίνεις εισαγγελέας.
Μάτωσε ο κώλος μου.
Δεν άντεχα να κάθομαι
σε ένα θρανίο όλη μέρα.
Οι περισσότεροι φτάνουν ψηλά,
μόλις γίνουν εισαγγελείς.
Παντρεύονται και πλούσιες.
’ρα, θα μου κάνεις προξενιό;
Για ποιο λόγο θέλεις να πιάσεις
τον Τσανγκ; Τον αληθινό λόγο.
Όταν ήμουν αστυνομικός,
έπιασα πολλούς εγκληματίες.
Εννοώ πάρα πολλούς.
- Ειδικά κακοποιούς σαν κι εσένα.
- Αγενή μπάσταρδε.
Αλλά δεν είχε νόημα
να τους συλλαμβάνω, γαμώτο.
Δεν αποφοίτησα από την Ακαδημία.
Έτσι, κόλλησα με όλη
την σκατοδουλειά.
Ξέρεις, άλλος σπέρνει
και άλλος θερίζει.
Γι' αυτό έγινες εισαγγελέας;
Αλλά τώρα, το θέμα
είναι οι γραμμές επιρροής.
Τι χρειάζεται ένα
εξαιρετικό μητρώο;
Χωριάτες σαν εμένα,
χωρίς διασυνδέσεις
δεν πάνε πουθενά.
Τι υπέροχη χώρα.
Τώρα ξεκίνησες, χρειάζεσαι
κάποια αστέρια στο στήθος σου.
Έγινε ποτέ κανείς
αρχιεισαγγελέας χωρίς διασυνδέσεις;
’ρθρο 11, παράγραφος 2 του συντάγματος:
όλοι οι άνθρωποι γεννήθηκαν ίσοι.
Και δεν πρέπει να γίνεται διάκριση λόγω
φύλου, θρησκείας ή κοινωνικής κατάστασης,
σε όλους τους τομείς της ζωής, πολιτικής,
οικονομικής, κοινωνικής και πολιτιστικής.
- ’τιμη μύγα.
- Γαμώτο.
Εσύ, γκάνγκστερ.
Νομίζεις ότι τα παιδιά μας
πρέπει να ζουν σε μια τέτοια χώρα;
Είσαι και γαμώ τους ηθικούς.
Πήρες αντίγραφο, έτσι;
Μπορεί να λέγεστε αδέρφια,
αλλά δεν έχετε το ίδιο αίμα.
Θα έκανες ένα αντίγραφο,
πριν το δώσεις στον Ι.
Η δημοτικότητα του Τσανγκ
αυξήθηκε 10 τοις εκατό.
Θα μπορούσε να κερδίσει τον πρώτο γύρο
και μετά να πάει για πρόεδρος.
Θέλεις να το δεις να συμβαίνει;
Εγώ όχι. Έναν πρόεδρο σαν αυτόν.
Έκανα ήδη αρκετά,
δώσε μου τώρα το αντίγραφο.
Δεν θα με χρησιμοποιούσες
για να πιάσω τον Τσανγκ;
Χρησιμοποίησε με.
Αν δεν αρπάξεις αυτήν την ευκαιρία τώρα,
θα κρύβεσαι όλη σου τη ζωή
σαν ένα χαμένο κορμί.
Όλη σου τη ζωή. Για πάντα.
Πριν πεθάνει ο πατέρας μου,
μου είπε
"Σανγκ Κου,
πρέπει να συμπεριφέρεσαι"
"σαν να σε προσέχω
από τον ουρανό".
Αυτό είναι το πρωτότυπο
που πήρα από τον Μουν.
Το ήξερα.
Τότε, γιατί χρειάζεσαι
βίντεο από τη βίλα;
Γιατί νομίζεις ο Κιμ Τσονγκ Ιλ
έφτιαξε την πυρηνική βόμβα;
Αν αυτό το αρχείο είναι
πύραυλοι εδάφους-αέρος,
τι θα ήταν το βίντεο;
Μια πυρηνική βόμβα.
Αυτό δεν ήταν
το αρχικό μου σχέδιο,
αλλά πρέπει να κάνει για εκδίκηση.
Θα πάω στις Μαλδίβες
και θα πίνω μοχίτο όλη μέρα.
Εσύ πιάσε τους γαμιόληδες
και βάλ' τους φυλακή.
Μου λες να το κάνω μόνος;
Το αρχείο χρησιμεύει σαν απόδειξη
μόνο όταν η πηγή αποκαλύπτεται.
Μου λες να πάω φυλακή;
Η σύλληψη θα είναι αναπόφευκτη,
μα δεν είναι αλήθεια
πως είσαι 100% αθώος;
’ντε γαμήσου.
Θέλω εκδίκηση, όχι δικαιοσύνη.
Λυπάμαι, αλλά αυτός είναι
ο μόνος τρόπος να τους πιάσουμε.
Με περνάς τόσο ηλίθιο;
Γάμησε τη δικαιοσύνη.
Ξέρω ότι το κάνεις
για να φτιάξεις το όνομά σου.
- Θέλεις ρόλο μετά τη σύλληψη του Τσανγκ.
- Και πού είναι το κακό;
Θέλω να αναρριχηθώ, βάζοντας φυλακή
τους κακούς, αφού δεν έχω διασυνδέσεις.
Είναι τόσο κακό;
Δεν πήγες στον Ι θέλοντας
να το κάνετε μεγάλο;
Κι έμεινες στην απ' έξω
σαν πεταμένο σκυλί;
- Είσαι τρελός, παλιομπάσταρδε.
- Δεν το κατάλαβες ακόμα, γαμώτο;
Είναι ο εκδότης Ι, όχι ο Τσανγκ.
Ήταν ο Ι που έστησε
το μαύρο ταμείο
και έβαλε μαζί "Μιρέ Μότορς", Τράπεζα
Χανγκιούλ, Τσανγκ και αυτό το γαμημένο.
Ο Ι γάμησε το χέρι σου, ηλίθιε.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Θέλετε να αλλάξετε τον επικεφαλή;
Κάνει ό,τι θέλει.
αντί να ακολουθεί τις οδηγίες μας.
Φανταστείτε τι θα ζητάει,
όταν φτάσει εκεί.
Αλλά ο Τσανγκ θα φύγει ήσυχα;
Δεν είναι σημαντικό
να έχουμε άλλον έναν ηθοποιό.
Θέλετε να προχωρήσετε
με δύο πρωταγωνιστές αντί για ένα;
Όταν τελειώσει το φιλμ,
θα καταλάβει
ότι ήταν μόνο ένας κομπάρσος.
Εκδότη, καταλαβαίνετε πόσα
έχω ήδη επενδύσει σε αυτόν;
Και λέτε ότι πρέπει να επενδύσω
ξανά στον Κιμ χωρίς ανταπόδοση;
Δεν κάνουν έτσι οι επιχειρηματίες.
Και ο Τσανγκ ακολουθεί
τις οδηγίες μας
πολύ πιο πιστά από τον Κιμ,
αφού ο Τσανγκ βρωμάει
όσο κι εμείς.
Δεν είναι καλύτερα να κλάνεις
ανάμεσα σε αυτούς που βρωμάνε;
Με συγχωρείτε.
- Εμπρός;
- Εγώ είμαι.
Έχω μοναξιές και σε σκέφτομαι.
Πώς είσαι;
Πού είσαι;
Ετοιμάζομαι, η επιχείρηση
αρχίζει σύντομα.
Σε προειδοποίησα και πριν ότι
θα τη γαμήσεις αν συνεχίσεις
να γλείφεις τον Τσανγκ.
Έχεις ένα αντίγραφο, έτσι;
Θες μια σφαίρα
να γεμίσεις το όπλο.
Μπορώ να σε βοηθήσω,
αν θέλεις εκδίκηση.
Πόσα πήρες για να σηκώσεις
το μαύρο ταμείο;
Σου υποσχέθηκαν
να γίνεις πρωθυπουργός;
Αδερφέ μου.
Πώς μπόρεσες
να μου το κάνεις αυτό;
Ταίριαξες τη "Μίρε Μότορς"
με την Τράπεζα Χανγκιούλ
και έβαλες τον Τσανγκ να ασκήσει
πίεση στο δάνειο, παλιοπούστη.
Ήμουν...
πολύ βλάκας,
που σου έδωσα το αρχείο.
Λογικό ήταν να χάσω το χέρι μου.
Φύλαξέ το.
Θα δούμε τι καλό
μπορεί να μας φέρει.
Μην το δημοσιεύσεις,
χωρίς την έγκρισή μου, εντάξει;
Τι πονηρή αλεπού είσαι.
Θα έπρεπε να έχεις
επίγνωση της θέσης σου
και να μην ονειρεύεσαι
ό,τι δεν σου ανήκει.
Σανγκ Κου, απλώς ακολούθησε
το παράδειγμα μου.
Να προσέχεις, έβγαλε ψύχρα.
Εσύ το σχεδίασες όλο αυτό;
Με χρησιμοποίησες;
Νομίζεις ότι μπορείς
να κρύβεσαι μια ζωή
- παρακολουθώντας αυτήν τη μαλακία;
- Τι θέλεις να κάνω;
Να πάω φυλακή;
Είναι ο μόνος τρόπος να πιάσεις
αυτό το κάθαρμα τον Ι.
Εσύ αποφασίζεις.
Τι θέλεις να κάνεις;
Πώς θα με θυμάται ο κόσμος;
Πώς θέλεις να σε θυμάται;
Ένας γκάνγκστερ που αγάπησε...
Όχι, που πάλεψε για τη δικαιοσύνη;
Μη γελάς.
Πρέπει να πάω για κούρεμα
και να πάρω
κι ένα καινούριο ωραίο κουστούμι.
Παρέλαβα αυτά από τον Μουν Ιλ Σοκ,
τον πρώην λογιστή της "Μιρέ Μότορς".
Φαίνεται ότι η "Μιρέ" είχε μαύρο ταμείο,
με 3 δις που πήρε από την Χανγκιούλ.
Έδωσε 30 εκατομμύρια στον βουλευτή
Τσανγκ για την εκλογική του εκστρατεία.
Σήμερα η Εισαγγελία έκανε έφοδο
στη "Μιρέ" και στην Τράπεζα Χανγκιούλ.
Σύμφωνα με πηγές, ο Αν, ο οποίος
ξεσκέπασε το μαύρο ταμείο της "Μιρέ",
συνελήφθη και φυλακίστηκε
στις φυλακές της Σεούλ.
Ο Αν κατηγορείται για απαγωγή,
εγκλεισμό και εκβιασμό.
Ο ίδιος ισχυρίζεται ότι εκτελούσε διαταγές
του προέδρου Ο και του βουλευτή Τσανγκ.
Η εισαγγελία θα προβεί
σε ανάκριση.
Σε συνέντευξή του
ο βουλευτής Τσανγκ δήλωσε
ότι αναμένει
την κλήση της εισαγγελίας.
Έχω καθαρή τη συνείδησή μου,
μπροστά στον λαό αυτής της χώρας.
Ποτέ δεν έλαβα χρήματα
ή χάρες από τη "Μιρέ Μότορς".
Στηρίζω την πολιτική μου ζωή
σ' αυτό.
Νωρίτερα,
ο πρόεδρος Ο της "Μιρέ",
εισήχθη αιφνίδια στο νοσοκομείο.
Ο δικηγόρος του αιτήθηκε
στην Εισαγγελία να αναβληθούν οι κλήσεις.
Ακούγεται ότι ο κύριος Τσο
της "Μιρέ Μότορς" έφυγε από τη χώρα.
Εικάζεται ότι το έκανε
με σκοπό να διαφύγει στο εξωτερικό.
Η "Μιρέ Μότορς" ανακοίνωσε, πάντως,
ότι πρόκειται για προγραμματισμένο ταξίδι
και πως ο κύριος Τσο θα παρουσιαστεί
οικειοθελώς στην Εισαγγελία.
Θεέ μου,
στείλε μου κάποιο σημάδι.
ΟΙ ΔΥΝΑΤΕΣ ΑΝΑΜΝΗΣΕΙΣ
ΣΤΕΡΟΥΝΤΑΙ ΚΡΙΤΙΚΗΣ
Ας αρχίσει η παράσταση, λοιπόν.
Η γεύση του νερού είναι καλή;
Συγγνώμη,
έχω αναλάβει πολλές υποθέσεις.
Ελπίζω να είσαι άνετα εδώ.
Ο κώλος μου πόνεσε
μετά από τόσο καθισιό.
- Σε ευχαριστώ για το άρθρο.
- Ποιο άρθρο;
Λόγω της ανάκρισης, η Εισαγγελία
οδήγησε τον Σοκ στην αυτοκτονία.
- Νομίζω ότι συνέβη εδώ.
- Ναι.
Γιατί τον σκότωσες;
Ξέρω ότι τον σκότωσες ξύνοντας
ένα μολύβι με το δεξί σου χέρι, έτσι;
Παρεκτρέπεσαι.
Οι ερωτήσεις σου
να βασίζονται μόνο σε γεγονότα.
Όχι άλλη μυθοπλασία.
Μόνο γεγονότα λοιπόν, έτσι κι αλλιώς
δεν υπάρχει αρκετός χρόνος.
Σου αρέσει να ζεις
κάνοντας πίπες
στον Τσανγκ και στον Ο;
’ντε γαμήσου.
Ποιος κάνει πίπες σε ποιον;
Όποιος και να τις κάνει,
δεν με ενδιαφέρει.
Είδα ότι ήσουν πολύ ενεργός
στο δημοκρατικό κίνημα,
πριν πάει φυλακή.
Πώς κατάντησες έτσι;
Τι κάνεις εδώ;
Εσύ γιατί είσαι εδώ;
Γιατί ήρθες εδώ, παραπλανώντας
αυτόν τον ηλίθιο τον Αν;
Μάλλον για τον ίδιο λόγο.
Είμαστε και οι δύο εδώ
για να πάρουμε αυτό που θέλουμε.
Αλλά τουλάχιστον εγώ
δεν είμαι τόσο βρόμικος όσο εσύ.
Καλά, ό,τι πεις.
Εσύ δεν σύστησες τον Αν,
στον Τσανγκ και στον Ο;
Όχι, δεν το έκανα.
Γιατί να εμπλακούν με έναν κακοποιό,
ένας επιχειρηματίας και ένας πολιτικός;
Δεν έχει καμία λογική όλο αυτό.
Δεν έχει;
Για να δούμε.
Προσλήφθηκαν τσιράκια
για να σπάσουν την απεργία
της" Μιρέ Μοτορς" το 1995.
Το ίδιο έγινε, για την εκστρατεία
του Νέου κόμματος στις εκλογές του 1996.
και για να αποκτήσει την έκταση
για το εργοστάσιο η "Μιρέ Μότορς" το 1998.
Τώρα, φαίνεται λογικό;
Οι άνθρωποι συχνά λένε τη φράση
"Είναι δύσκολο να το δούμε ως..."
Το γράφουν αυτό συχνά
σε φακέλους ανακρίσεων
και στα άρθρα εφημερίδων.
Καταλαβαίνεις όμως,
ότι είναι απλώς ένα λογοπαίγνιο;
Είναι δύσκολο
να το δούμε ως προσχεδιασμένο.
Είναι δύσκολο να το δούμε
ως συσχετισμένο ή ως εσκεμμένο.
Και είναι δύσκολο
να το δούμε ως απαίτηση.
Αλλά πώς θα λειτουργούσε αυτό
σε έναν γκάνγκστερ σαν τον Αν;
Είναι πιθανό να είναι προσχεδιασμένο.
ή ακόμη και εσκεμμένο.
Είναι πιθανό να είναι συσχετισμένο
ή και να είναι μια απαίτηση.
Ενδεχομένως, να μπορούσαμε
να πούμε "εξαιρετικά πιθανό".
Τι σκατά εννοείς;
Αυτό που λέω είναι ότι το
"δύσκολο να το δούμε ως" για κάποιον,
μπορεί να είναι
"εξαιρετικά πιθανό" για κάποιον άλλο.
Οι λέξεις είναι δύναμη.
Ποιος τρελός θα πίστευε
τα λόγια ενός κακοποιού;
Είναι ήδη η ώρα
για τις πρωινές εφημερίδες.
Μπορώ να τις διαβάσω;
Ο Αν Σανγκ Κου που αποκάλυψε
το μαύρο ταμείο της "Μιρέ Μότορς"
προσέλαβε έναν εκτελεστή το 2001,
για να δολοφονήσει
ένα μέλος αντίπαλης συμμορίας.
Ο δολοφόνος με το όνομα Τσο,
που ανέλαβε την εκτέλεση,
βρίσκεται στη φυλακή Ντετζόν.
Αυτό αποκαλύφθηκε στην κατάθεση
ενός άνδρα, που ονομάζεται Πακ,
ο οποίος ήταν επικεφαλής
στη συμμορία του Αν.
Ακόμη, η αυτοκτονία
μέλους συγκροτήματος,
της Μιν Τζιά το 2004,
λέγεται ότι προκλήθηκε
λόγω σεξουαλικής κακοποίησης από τον Αν,
που ήταν ατζέντης της εκείνη την περίοδο.
Μέλη του συγκροτήματος
αναφέρονται ως πηγές.
Γαμημένοι μαλάκες.
Σου είπα την αλήθεια
και τίποτα άλλο.
Δεν είναι η αλήθεια που μετράει.
Τώρα, κανείς δεν πιστεύει
αυτά που λες.
Χρειαζόμαστε αποδείξεις ή μάρτυρες
για να σε πιστέψει ο κόσμος.
Τώρα πες μου.
Προσέλαβες ή όχι τον δολοφόνο;
Δεν τον προσέλαβα.
Πήγαινε στο Ντετζόν
και ρώτα τον Τσο.
- Και η σεξουαλική επίθεση;
- Η Μιν Τζιά
είχε σοβαρή κατάθλιψη τότε.
Ρώτα την Τζου Ουν Χε,
που ήταν στο συγκρότημα.
Θα σου πει την αλήθεια.
Έκανα ό,τι μου είπες.
Είπες ότι ήθελες να πιάσεις τον Τσανγκ
και έκανα τα πάντα.
Όπως αποκάλυψα στον εισαγγελέα,
ποτέ δεν σύστησα τον Αν,
στον Ο και τον Τσανγκ.
Συνάντησα τον Αν αρκετές φορές
όταν έκανα την έρευνά μου.
Λέτε ότι ο Αν είπε ψέματα;
Στον φάκελο του Αν
αποκαλύφθηκαν συμβόλαιο θανάτου
και σεξουαλικές παρενοχλήσεις
σε διάφορες καλλιτέχνιδες.
Είμαι αρκετά συγκλονισμένος που
η υπόληψη ενός επιχειρηματία,
ενός πολιτικού
και η δική μου, ως δημοσιογράφου,
που πάλευα πάντα για την ελευθερία
και την αμεροληψία του λόγου,
αμαυρώθηκαν
από τα λόγια ενός κακοποιού.
Είναι νεκρή εδώ και κάποιες μέρες.
Φαίνεται πως αυτοκτόνησε
με μονοξείδιο του άνθρακα.
Πήγα, επίσης, να δω τον Τσο.
Είπε τον προσέλαβε ο Αν,
να σκοτώσει τον Κιμ.
Πιθανώς, μπορούμε να το δούμε αυτό
ως πολιτική χειραγώγηση
από μια συγκεκριμένη ομάδα, η οποία
παρακίνησε τον Αν να προκαλέσει σάλο,
ακριβώς πριν
τις προεδρικές εκλογές.
Επιτρέψτε μου να
τροποποιήσω μια πρόταση.
Αντί για "πιθανόν",
γράψτε το ως "εξαιρετικά πιθανόν".
Ο Μουν, πρώην λογιστής της "Μιρέ Μότορς",
που ζει τώρα στον Καναδά,
είπε σε πρόσφατη συνέντευξη τύπου.
ότι ποτέ δεν συνάντησε τον Αν
και το μαύρο ταμείο
που περιγράφει ο Αν
δεν υπήρξε ποτέ.
Αν ο Μουν λέει αλήθεια, φαίνεται
πως οι ισχυρισμοί του Αν σχετικά με
το μαύρο ταμείο της "Μιρέ Μότορς"
αποδείχθηκαν ψευδείς.
Ως εκ τούτου,
είναι δύσκολο να δούμε
πως οι Ο και Τσανγκ συνδέονται
με τις πρόσφατες κατηγορίες.
Ανάθεμά σας αλήτες.
’ραγε ποιος είναι πίσω
από τις ψευδείς αποκαλύψεις του Αν;
Η Τζου Ουν Χε, από το ίδιο
συγκρότημα με τη Μιν Τζιά
που αυτοκτόνησε λόγω
της σεξουαλικής επίθεσης του Αν,
βρέθηκε νεκρή σήμερα.
Η αστυνομία θεωρεί ως αιτία θανάτου
την αυτοκτονία με μονοξείδιο του άνθρακα
και σχεδιάζει να ερευνήσει πιθανή
σύνδεση του Αν στην υπόθεση.
Να προσέχεις, κε Πρόεδρε.
Υπάρχει τρόπος να σωθεί ο Αν;
Γιατί δεν έλεγξες τον φάκελό του;
Ο φάκελος φτιάχτηκε για να πιαστεί
ο Αν. Τίποτε δεν είναι αλήθεια.
Η αλήθεια δεν έχει σημασία πια.
Επίσης, χάνω έδαφος
μέσα στο κόμμα.
Το ότι αποδέχτηκα την πρότασή σου,
με κατέστρεψε εντελώς.
Γαμώτο.
Πρέπει να κοιτάξω τον εαυτό μου.
Η πολιτική είναι η επιβίωση
της χώρας και του λαού.
Και δική μου επίσης.
Βέβαια.
Τώρα καταλαβαίνω τι σημαίνει.
Τότε, πρέπει να κοιτάξεις
τον εαυτό σου.
- Ναι, είμαι ο Γου.
- Εδώ ο εκδότης Ι.
Είσαι καλά;
Ναι.
Μόλις πήρα μια πληροφορία
και σκέφτομαι αν πρέπει
να γράψω γι' αυτό ή όχι.
Τι είναι πάλι;
Ξέρεις τον Τσο, τον πρόεδρο της
"Τσογιάνγκ Μιρέ", σωστά;
Ναι και λοιπόν;
Μια πηγή είπε ότι πρόσφερε χάρες
και λεφτά στον πατέρα σου.
Έλεγξέ το και ξαναπάρε με.
Ο Πρόεδρος της
"Αναπτυξιακής Τσογιάνγκ Μιρέ"
Χάρηκα. Είμαι ο Τσο Γιάνγκ Σικ.
Τι είπε;
Βασικά,
τι μπορεί να πει;
Πατέρα.
- Πήρες τα χρήματα;
- Τσανγκ Χουν;
Πήρες ή όχι τα χρήματα;
Για ποια χρήματα μιλάς;
Συνάντησες τον πρόεδρο Τσο
στην "Αναπτυξιακή Τσογιάνγκ Μιρέ";
Πατέρα.
Πατέρα, ποτέ δεν δέχτηκες χρήματα,
σωστά;
Δεν τα δέχτηκα.
Απλώς δανείστηκα μερικά.
Ο κτηματομεσίτης Κιμ τον σύστησε.
Η Ανώτατη Εισαγγελία παίρνει
την υπόθεση του Αν.
Είσαι σε διαθεσιμότητα για 6 μήνες
άσε την κάρτα σου και φύγε.
’ρα ρίχνετε το φταίξιμο σε μένα;
Γιατί ένας εισαγγελέας
τριγυρνάει με ένα γκάνγκστερ;
Επίσης, βρήκες χορηγό;
Ξέρεις τον πρόεδρο Τσο της
"Αναπτυξιακής Τσογιάνγκ Μιρέ";
Γαμώτο.
Πρέπει να αυτοκτονήσω,
που υποστήριζα ένα τίποτα σαν κι εσένα.
Ξεκουμπίσου, γαμημένε.
Αρχηγέ, δεν μπορώ να φύγω έτσι.
Ξέρετε πόσο αγωνίστηκα
να φτάσω ως εδώ.
Ήμουν σκύλος
για τον οργανισμό μας,
κάνοντας ό,τι μου έλεγαν.
Κύριε.
Δώστε μου άλλη μία
ευκαιρία, παρακαλώ.
Τότε, έπρεπε
να τα είχες πάει καλύτερα.
Ή να είχες γεννηθεί
σε άλλη οικογένεια.
Ο Αν δραπέτευσε.
Τι κάνετε, κύριε;
Κύριε.
Συγγνώμη, αφεντικό.
Αφεντικό, συγχώρεσέ με,
σε παρακαλώ.
Το έκανα μόνο για να επιβιώσω.
Συγγνώμη.
Ποιος σκότωσε την Τζου Ουν Χε;
Ήταν ο Τσο.
Ο εκδότης Ι τον διέταξε.
Γιατί;
Πήγε στον Ι και τον απείλησε.
Ήθελε να σε γλιτώσει από μπελάδες.
Έχεις τσιγάρα;
Θα φροντίσουμε εμείς
τον Ι Κανγκ Χι.
Να μην ανακατευτείτε.
Θα τον συναντήσω μόνος μου.
Είσαι σίγουρος;
Θεέ μου.
Η ζωή είναι σκληρή, γαμώτο.
Λαθρεμπόριο;
Φαίνεται ότι πολλοί κάνουν
λαθρεμπόριο στις Φιλιππίνες.
Υπάρχουν εκεί χιλιάδες νησάκια,
οπότε γιατί όχι;
Εύκολα μπορείς
να κρυφτείς σε αυτά.
Και επειδή είναι μια φτωχή χώρα,
θα ζήσεις εκεί σαν βασιλιάς,
χωρίς πολλά χρήματα.
Όχι και άσχημα.
Θέλαμε να ζήσουμε καλά,
όπως στις Φιλιππίνες κάποτε.
Τι μας συνέβη;
Εντάξει.
Ας μπλέξουμε
κάπως τον Αν στο άρθρο.
Βάλε δολοφονία, βιασμούς
και παράνομη έξοδο από τη χώρα.
Με τίτλο,
"Ο μεγαλύτερος απατεώνας της εποχής μας.
Μια πολυτάραχη ζωή".
Να είσαι αρκετά προκλητικός,
για να τον τρελάνεις.
Συμφωνείς, έτσι;
Φυσικά, η πολιτική της εταιρίας
είναι ξεκάθαρη.
Ναι, άκουσα τις ειδήσεις.
Δεν έχει μεγάλη σημασία,
αν ο Αν συλληφθεί ή όχι,
στην παρούσα φάση.
Ναι, πρόεδρε.
Ποιος στην ευχή
θα πιστέψει ό,τι έχει να πει ο Αν;
Ναι.
Δεν έκανα τίποτα.
Ο Αν είναι ο πρωταγωνιστής.
Μα φυσικά.
Είναι τόσο αστείο;
Το να είμαι ο πρωταγωνιστής;
Βασικά...
Θα σε πάρω αργότερα.
Έχω έναν επισκέπτη τώρα.
Τι σε φέρνει εδώ;
Σκεφτόμουν ότι πρέπει να σου δείξω
πως χορεύει το ξίφος μου.
Θα έρθεις εδώ
ή να περάσω εγώ από εκεί;
Μην τρομοκρατείσαι.
Έλα εδώ.
Θα σε ρωτήσω κάτι σαν αδελφός.
Γνωριζόμαστε περίπου 20 χρόνια.
Ποτέ δεν πίστεψα τους Ο και Τσανγκ,
παρά μόνο εσένα.
Γιατί;
Διότι είμαστε αδέλφια.
Ζούμε σε έναν σκατένιο κόσμο, αλλά
τα αδέρφια δεν προδίδουν το ένα το άλλο.
Σανγκ Κου.
Γι' αυτό σου είπα να παραιτηθείς.
Ξέχασες ότι "όποιος σπείρει ανέμους",
"θα θερίσει θύελλες";
Μην ξεφεύγεις από το θέμα.
Πιστεύεις ότι το κάνω
επειδή με πρόδωσες;
Τι θέλεις;
Να ρωτήσω...
Ήταν ανάγκη
να σκοτώσεις την Τζου;
Δεν το έκανα εγώ.
Εξαγόρασες τον Μουν;
Τον διέταξες με αρνηθεί
να μου δώσει το αρχείο;
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς.
Θα σε ρωτήσω κάτι τελευταίο.
"Ο μεγαλύτερος απατεώνας
της εποχής μας".
Το κάθαρμα που κάνει συμβόλαια θανάτου
και σεξουαλικές επιθέσεις.
Εσύ τα σκαρφίστηκες;
Για ποιο λόγο; Θέλεις αυτό;
Μπάσταρδε.
Νομίζεις ότι είμαι τόσο εύκολος;
Πώς τολμάς και έρχεσαι εδώ;
Γαμημένε.
Γκάνγκστερ.
Γαμώτο.
Παλιοτόμαρο.
Ο Τσανγκ.
Αυτός τα οργάνωσε όλα αυτά.
Σκότωσε την Τζου
και σε παρουσίασε
ως ένα στυγερό δολοφόνο
και βιαστή.
Ήταν όλα ιδέα του Τσανγκ.
Με ποιο χέρι
σκουπίζεις τον κώλο σου;
Να χρησιμοποιείς
αυτό που σου έμεινε.
Ούτε να σκεφτείς να ξαναγράψεις.
Κιμ Τζούνγκ Χο,
Εγκληματολογικό.
Ναι.
Σε ποιο μέρος;
Με συγχωρείτε.
Θα ήθελα να παραδοθώ.
Ήταν ανάγκη
να σκοτώσεις την Τζου;
Δεν το έκανα εγώ.
Εξαγόρασες τον Μουν;
Του είπες
να μου αρνηθεί το αρχείο;
Δεν ξέρω για ποιο πράγμα μιλάς..
Ο Τσανγκ τα έκανε.
Αυτός τα οργάνωσε όλα.
Σκότωσε την Τζου
και σε παρουσίασε
ως στυγερό δολοφόνο
και βιαστή.
Ήταν όλα ιδέα του Τσανγκ.
Τα άκουσες όλα;
Είναι αρκετά...
για να τους πιάσουμε, σωστά;
Σε βασανίζει κάτι;
Από εδώ και πέρα,
θα το αναλάβω εγώ.
Να προσέχεις, σε παρακαλώ.
Μήπως θα έπρεπε
να μου πεις ένα "ευχαριστώ";
Να μου φέρεσαι κανονικά.
Νοιώθω άβολα.
Συνάντησες τον πατέρα σου;
Να είσαι καλός γιος όσο ζει.
Διαφορετικά, θα το μετανιώσεις,
όπως εγώ. Εντάξει;
Ο Τσανγκ τα οργάνωσε όλα.
Σκότωσε την Τζου
και σε παρουσίασε
ως στυγερό δολοφόνο
και βιαστή.
Ήταν όλα ιδέα του Τσανγκ.
Δεν μπορεί να σταθεί
σαν αποδεικτικό στοιχείο.
Μια αναγκαστική ομολογία
υπό το φόβο να χάσει τη ζωή του,
δεν μπορεί να σταθεί ως απόδειξη.
Τότε, τι θέλεις από εμένα;
Τι θα συμβεί,
αν ο Τσανγκ μάθει γι' αυτό;
Φαντάζομαι ότι δεν θα χαρεί.
Ξέρεις πως δουλεύει
ο ανθρώπινος εγκέφαλος.
Μια μικρή αμφιβολία,
θα γίνει εύκολα καχυποψία.
Και δεν θα διόριζε ποτέ κάποιον
που τον είχε προδώσει.
Τι ήρθες να μου πεις;
Θα είσαι ικανοποιημένος,
αν κάποιος άλλος πάρει τη θέση
που σου έταξε ο Τσανγκ;
Θα ήθελες
να ξεκινήσεις πάλι από την αρχή;
Νομίζεις ότι θέλω φασαρίες;
Στείλε με πρώτα
στο Κεντρικό Τμήμα Ερευνών
της Ανώτατης Εισαγγελίας.
Νομίζω ότι είναι εξαιρετική θέση
για έναν εισαγγελέα.
Φίλοι ή εχθροί,
έχουμε μόνο δύο επιλογές.
Στις υπηρεσίες σας.
Η εισαγγελία χρειάζεται τώρα
πραγματική αναμόρφωση και ανανέωση
για το έθνος και τους πολίτες,
παρά επίπλαστες αλλαγές
για να ξεπεράσει την κρίση της.
Εφεξής, δεν θα ενδώσουμε
σε καμιά πίεση.
- Προήχθη στην Ανώτατη Εισαγγελία;
- Ναι, στο Κεντρικό Τμήμα Ερευνών.
Τι θα κάνουμε, αφεντικό;
Δεν χρειάζεται άγχος.
Δες το σαν ένα ραντεβού στα τυφλά.
Μάλιστα.
Ο Χουάνγκ δεν είναι
από την Γκιονγκμπούκ;
Ναι, είναι
από την ’νω Γκιονγκμπούκ.
- Συμφοιτητής του Κιμ Σοκ Ου;
- Ναι.
Ο πρώτος μόλις ξεκίνησε,
όμως οι δυο μαζί συνιστούν παρανομία.
Ένα σκάνδαλο μεταξύ
του Κιμ Σοκ Ου
και της "Αναπτυξιακής Χανγού".
Έκανα τη σύνοψη της υπόθεσης.
Διέρρευσέ την, την κατάλληλη στιγμή.
Μάλιστα.
Γεια σας, κε Τσο, πάει καιρός.
Πότε επιστρέψατε;
Εδώ και λίγες μέρες.
Δεν χρειαζόταν να φέρετε ποτό.
Έχουμε άφθονο.
Δεν ήθελα να έρθω με άδεια χέρια
κατά την πρώτη μου επίσκεψη.
Ετοίμασε το αγαπημένο
του Προέδρου.
Ωραία, εδώ είστε όλοι.
- Παλιοί εχθροί, ως νέοι φίλοι.
- Τώρα στην ίδια βάρκα.
Γου Τσανγκ Χουν.
Ήξερα ότι θα συναντιόμασταν εδώ.
Είπα ότι αυτός κι εγώ μοιάζουμε.
Και φαίνεσαι μια χαρά.
- Ευχαριστώ, κύριε.
- Παρακαλώ.
Εμπρός;
Εδώ Ντετέκτιβ Τσο, κύριε.
Θέλω να σας αναφέρω...
Τι νόημα έχει η αναφορά
εκ των υστέρων;
Ποιος νομίζεις ότι είσαι
και με καλείς απευθείας;
Τον παλιομαλάκα.
Πρέπει να αλλάξω αριθμό.
Τον παλιοηλίθιο.
Ποιος ήταν;
’σ' το. Πάμε μέσα.
- Πάμε, Γου.
- Μάλιστα, κύριε.
Ας το γλεντήσουμε.
Στις πρώτες εκλογές
του Νέου Κόμματος σήμερα,
ο Τσανγκ Πιλ Γου εκλέχθηκε
υποψήφιος του κόμματος
για τις προεδρικές εκλογές του Δεκεμβρίου,
υπερισχύοντας του Κιμ Σοκ Ου.
Κυρίες και κύριοι,
αποδέχομαι την υποψηφιότητα,
εκφράζοντας τον ειλικρινή μου σεβασμό
για τη σπουδαία επιλογή σας.
Από εδώ και στο εξής,
είτε ψηφίσατε υπέρ εμού
είτε εναντίον μου,
είμαστε όλοι ένα.
Σας αγαπώ όλους.
Σας αγαπώ.
Τσανγκ Πιλ Γου.
Θα ξεκινήσω
μια καινούρια εποχή,
για μια ενάρετη Κορέα.
Μάλιστα.
- Το 'πιασες;
- Ναι, αφεντικό.
- Βλέπουμε τους ηθοποιούς;
- Ολοκάθαρα.
Τα καθάρματα.
Διάδωσέ το παντού.
Εσείς είστε, κε Γου;
Συγχαρητήρια για την προαγωγή σας.
Τι σε φέρνει εδώ;
Με παρακολουθείς;
Επέστρεψα στην "Καθημερινή".
Δεν το γνωρίζατε;
- Ας συνεργαστούμε λοιπόν.
- Μισό λεπτό.
Ναι, αρχηγέ.
Είμαι στην είσοδο.
ΤΑ ΤΟΥ ΚΑΙΣΑΡΟΣ ΤΩ ΚΑΙΣΑΡΙ
Όχι, καθόλου.
Με το πάσο σου.
Τι είναι αυτό;
Πρόεδρε, από δω και στο εξής
εγώ θα καθαρίζω τις βρομιές σου.
- Ναι, παρ' τες και φα' τες.
- Εσύ να τις φας.
"Καθημερινή του Έθνους" είπες...
- Τι;
- Όχι, δεν...
- Συγγνώμη για τον Σοκ Μιόνγκ Κουάν.
- Συγγνώμη, για ποιο πράγμα;
Πήρε περισσότερα
απ' όσα του αναλογούν.
Πρέπει να ήταν τσαντισμένος.
Δεν έχω λόγο να θυμώσω.
Η δουλειά μου είναι
να κάνω ό,τι μου λένε.
Πώς έκανες τον Μουν Ιλ Σοκ
να αλλάξει γνώμη;
Όταν του έδωσα χρήματα,
είπε ότι θα έκανε τα πάντα για μένα.
Όλα έχουν την τιμή τους.
Ουσιαστικά, είναι
χρήματα της τράπεζας.
Τα χρήματα της τράπεζας
είναι και δικά μου.
Σε όλους χρησιμοποιούν
τα λεφτά μου.
Ι, εσύ γράφεις και τρως
χάρη στα λεφτά μου.
Και γαμάς, επίσης.
Έκτακτα νέα. Ένα βίντεο
κυκλοφόρησε ευρέως
σήμερα το απόγευμα.
Μετά την απόκτηση του βίντεο
που κυκλοφόρησε μέσω κινητών και emails,
η αστυνομία ξεκίνησε έρευνα.
Γυμνοί στο βίντεο,
σοκάροντας το έθνος, είναι
ο πρόεδρος της "Μιρέ Μότορς" Ο Χιον Σου
και ο υποψήφιος Τσανγκ Πιλ Γου.
Επιπλέον, το βίντεο,
παρέχει αποδείξεις
ότι οι δυσφημιστικοί ισχυρισμοί
περί του μαύρου ταμείου της "Μιρέ Μότορς"
φαίνεται να είναι αληθινοί.
Επίσης, στο επίκεντρο της προσοχής
είναι στο ποιος διέδωσε το βίντεο.
Ένας πληροφοριοδότης,
που ισχυρίζεται ότι είναι η πηγή,
θα αποκαλύψει περαιτέρω πληροφορίες
σε συνέντευξη τύπου,
η οποία πιθανόν να προκαλέσει
περαιτέρω διαμάχες.
Δεν έχουμε πληροφορίες
και δεν έχει έρθει.
Λένε ότι ηγείται
στην καμπάνια του Τσανγκ.
Λένε ότι φέρνει τα
κορίτσια στον Ο.
Είναι μάλλον το παιδί
για όλες τις δουλειές.
Θα με πίστευαν
αν είχα αποδείξεις;
Βασικά, ποιος στο καλό
θα πίστευε έναν γκάνγκστερ;
Εσάς όμως θα σας πιστέψουν,
έτσι δεν είναι, κύριε Εισαγγελέα;
Ας κάνουμε μαζί μια ταινία.
’κουσέ με προσεκτικά.
Θα το σκάσω σήμερα.
Είναι όλα ιδέα του Τσανγκ.
Εκείνος τα οργάνωσε όλα.
Θέλεις να πιάσεις τους Τσανγκ και Ο
με την ομολογία του Ι;
Νομίζεις ότι είμαι
κανένας ηλίθιος;
Δεν ξέρεις ότι η ομολογία
με εξαναγκασμό
όταν κάποιος φοβάται για τη ζωή του,
δεν γίνεται αποδεκτή ως απόδειξη;
Όταν θα έχω την ομολογία του Ι,
τράβα και κάνε συμφωνία με αυτήν.
Συμφωνία;
Είμαι στην υπηρεσία σου.
Κάνεις συμφωνία και
μπαίνεις στην ομάδα τους.
κε Τσο, πέρασε καιρός.
Δεν έπρεπε να φέρεις ποτό.
Έχουμε άφθονο.
Αν θέλεις να πιάσεις μια τίγρη,
πρέπει να πας στη φωλιά της.
Οπότε, μου λες
να γίνω πληροφοριοδότης;
Είτε πιάνεις την τίγρη
σαν πληροφοριοδότης,
είτε ζεις σαν αποτυχημένος
στην επαρχία.
Εσύ αποφασίζεις.
Ήθελα να το δω εγώ ο ίδιος.
Έτσι αποφάσισα
να γίνω πληροφοριοδότης.
Ο πρόεδρος της "Μιρέ Μότορς",
ο υποψήφιος
Τσανγκ Πιλ Γου
και ο Ι Κανγκ Χι,
αρχισυντάκτης της "Καθημερινής",
εξαπάτησαν ολόκληρο το έθνος,
χωρίς δισταγμό ή ντροπή,
για το δικό τους όφελος.
Όπως βλέπετε στο βίντεο,
μετέτρεψαν τον Αν,
που αποκάλυψε την αληθινή τους φύση,
στον μεγαλύτερο
απατεώνα της εποχής μας.
Ο Αν κάποτε έκανε
ασυγχώρητα πράγματα,
δουλεύοντας γι' αυτούς.
Αλλά αυτό δεν σημαίνει ότι μπορούμε
να θεωρήσουμε ό,τι λέει ψέματα.
Ο Αν μετάνιωσε
για τις πράξεις του,
πήρε όλα όσα είδε και άκουσε
και τους ξεσκέπασε,
αποκαλύπτοντας την αλήθεια.
Σκατά, τη γάμησα.
Ο Ο εξαγόρασε τον Μουν,
πρώην λογιστή της "Μιρέ Μότορς"
και τον διέταξε να πει ψέματα.
Αυτό είναι το αρχείο του μαύρου ταμείου
που πήρε ο Αν από τον Μουν.
Και ήταν ιδιαίτερα μεγαλοφυές.
Πραγματικά.
Ήσασταν κι εσείς στο βίντεο.
Μπορείτε να πείτε όνομα κι επάγγελμα;
Ονομάζομαι Γου Τσανγκ Χουν.
Είμαι εισαγγελέας της Κορέας.
Όταν μαθεύτηκε πως ο πληροφοριοδότης
είναι ο εισαγγελέας Γου,
στο Εγκληματολογικό
της Ανώτατης Εισαγγελίας/i>
προκλήθηκε μεγάλη αναταραχή.
Οι πολιτικοί ζητούν
διεξοδική έρευνα της υπηρεσίας.
Η ανακοίνωση του πληροφοριοδότη
αποκάλυψε το βάθος των σχέσεων μεταξύ
πολιτικών, επιχειρηματιών και Τύπου.
Ο βουλευτής Τσανγκ
παραμένει σιωπηρός
ενώ αψηφά τις κλήσεις
του εισαγγελέα.
Ο εισαγγελέας λέγεται ότι
σκέφτεται να βγάλει ένταλμα σύλληψης
για τον Τσανγκ,
στον οποίο έχει ήδη
απαγορευτεί η έξοδος από τη χώρα.
Είμαι τόσο μόνος, γαμώτο.
Τσο, πουτάνας γιε.
Σου αρέσει; Θέλεις κι άλλο;
Γαμημένε μαλάκα.
Τι;
Τι στο διάολο λες; Μπάσταρδε.
Ας είναι, άδειασέ το.
Μάλιστα.
’ντε γαμήσου.
Μαλάκα.
6 ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Γραφείο δικηγόρου Γου,
πώς μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
Είναι στο δικαστήριο τώρα.
Ναι. Μόλις επιστρέψει θα του πω
να σας τηλεφωνήσει.
Με συγχωρείτε, δεν επιτρέπεται
το κάπνισμα εδώ.
Αλλά οι νόμοι περί μοιχείας
καταργήθηκαν στις αρχές του έτους.
Δεν τους κατάργησα εγώ.
Γιατί φωνάζεις σε μένα;
Γκάνγκστερ.
Καταραμένο κάθαρμα.
Πολύ ωραία θέα.
Μάλλον σε τάιζαν καλά
στη φυλακή. Φαίνεσαι
φρικτός.
Εξακολουθείς
να μην προσέχεις τα λόγια σου.
Διασκεδάζεις μετά την παραίτηση
από την Εισαγγελία;
Όχι βέβαια.
Μου λείπει ο καιρός
που είχα μηνιαίο μισθό.
Θα μείνεις εδώ για πάντα;
Πρέπει να ευπρεπιστείς λίγο
και να διασχίσεις το ποτάμι.
Πρέπει να έχεις προτάσεις
για τη Βουλή.
Γου Τσανγκ Χουν, ο μοναχικός
εκτελεστής της δικαιοσύνης.
Λες να ακολουθήσω
τα βήματα του Τσανγκ;
Αποτυχία ή επιτυχία.
Ποτέ δεν ξέρεις, αν δεν ξεκινήσεις.
Φοβάσαι;
Αν ναι, θα πάω μόνος μου.
Γαμήσου.
’σε με να σου προσφέρω
ένα αξιοπρεπές γεύμα.
Μου άρεσε το φαγητό στη φυλακή.
Ή αφού ο καιρός είναι καλός,
- ας πιούμε μοχίτο στις Μπαλβίδες.
- Κι αυτό καλό μου ακούγεται.
Πού είναι το μοχίτο;
- Να πάρει.
- Ξέρω, ξέρω.
Είναι στην Ιαπωνία.
Θα με τρελάνεις.
Ή στην Κίνα;
Κάθε πρόσωπο, μέρος, εταιρία
ή οργανισμός που αναφέρεται στην ταινία
και κάθε συμβάν είναι φανταστικά.
Κάθε ομοιότητα είναι συμπτωματική.
Εμπρός;
Ναι.
Το φαγητό στη φυλακή
δεν ήταν τόσο κακό.
Είχα χρόνο να σκεφτώ.
Εντάξει ήταν.
Δοκίμασες να μασήσεις
ξερό καλαμάρι;
Αλλά το καλαμάρι
είναι πολύ σκληρό.
Θα συνεχίσεις να μασάς;
Το φαντάστηκα.
Ποιος συνεχίζει να μασάει,
όταν πονάνε τα δόντια του.
Όλοι είναι ίδιοι.
Όλοι θέλουν κάτι
που μπορούν να μασάνε
στα πάρτι και στο ιντερνέτ.
Θα το μασήσουν,
αλλά βαριούνται και προχωράνε.
Τα δόντια πονάνε και
ασχολούνται με άλλα πράγματα.
Σωστά.
Εμείς πρέπει απλώς
να μείνουμε δυνατοί
και να είμαστε σκληροί.
Οι Κορεάτες είμαστε θερμοκέφαλοι.
Βράζουμε γοργά
αλλά κρυώνουμε γρήγορα.
Πέτα τους κάτι να μασάνε
κάπου κάπου.
Αυτό που θέλουνε,
δεν είναι η αλήθεια.
Πέταξε ανησυχίες σε εκείνους
που θέλουν ανησυχίες.
Αν το μωρό θέλει να κλάψει,
δώσ του λόγο να κλάψει.
Και πέτα κουτσομπολιά σε εκείνους
που θέλουν να μιλάνε άσχημα.
Μετά την ανησυχία,
το κλάμα και τους όρκους
θα ξεθυμάνουν
και τελικά θα κουραστούν.
Ορίστε;
Διανομή υποτίτλων ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ
taken, SoPa, Mohock, Roxy, Devotee, daesu
RenataBallet, Mousitsa, odromeas, zachris
Το δεξί μου χέρι;
Μπορώ να γράφω με το αριστερό.
Επιμέλεια υποτίτλων M&M
- ΤαΜυαλάΣταΜπλέντερ
Επισκεφθείτε μας στο facebook την ομάδα
Korean Beauty's Victims
(Κοινότητα Ελλήνων Υποτιτλιστών)